{"content":"我的老婆真好，总是很关心我，特别是在吃饭的时候经常给我夹菜，非常贴心：“老公，这个好难吃，呐，给你~~”","content":"刚交的女友让我去她家玩。。我：顺路带点东西给你..女友：不用了，家里还有一盒..","content":"老婆帮家里换了几万块钱零钱，打电话告诉我钱已经换好了。我：钱换好了就赶快回来，把钱放好，路上注意安全。老婆：没事，钱我已经打回去了。我在风中凌乱了，零钱你是怎么打回去的啊……","content":"儿子发烧，带他到医院去打点滴。护士对儿子说：“小朋友，不要怕，阿姨给你打一些糖水，你的病一下就好了！”儿子看了看旁边一个打深褐色药水的小女孩说：“阿姨，我要打可乐，不要打糖水！”","content":"在餐馆吃饭，看见对面不远处有一美女，我喜欢的类型，正在想着怎么搭讪，这时美女已经吃完起身往外走了，可是我还没想好，竟然不知所措了，正当美女走到我身边时，我竟然不由自主的伸出腿，把她绊倒了，倒了。。","content":"和男朋友在街上闲逛，忽然下起了小雨，男朋友说：“我们赶紧找个地方躲躲雨吧。”我说：“我觉得雨中漫步好浪漫的，我们就走一走吧。”没想到他说了一句：“一会你发型淋没了，妆也淋掉了，万一遇到熟人了他们肯定会笑话我的。”","content":"今天早上和老公听音乐，老公突然放了个很响的屁，我白了他一眼，然后刚好音乐停了，我说：“接着放啊！”老公脸红了说：“哎呦，媳妇，这玩意不是说放就能放的，没想到媳妇你好这口！”​我满脸黑线：“老娘说的是音乐！”","content":"‍‍‍‍老王去看牙。医生说：“老王啊，你的牙齿上有个大洞，有个大洞！”老王不高兴了：“有洞就有洞，补上不就行了，你非得说2遍啊！”医生说：“我只说了一遍，刚才尼玛是回音！”‍‍‍‍","content":"一天，老婆问我：“老公，你看我是瓜子脸还是鹅蛋脸！”同志们啊！我媳妇她可是国字脸啊！我当时想都没想，脱口而出：“老婆，你是国字脸！”我老婆当时伸手就想打我！还好我够机灵，忙喊：“啊！老婆，你的这个国，是倾国倾城的那个国！”媳妇立马把要扇过来的手捂在嘴上：“恩恩，你讨厌！”","content":"你说，一天你穿着雪白的羽绒服正在街上美美的走着，突然旁边一个正舔着冰糖葫芦的人碰你一身糖稀，然后冲你销魂的一笑说：试试汰渍新奥妙吧。你会不会揍他？","content":"小伙砸，你这么调皮合适么","content":"电话里，男票问：在干吗？我：吃饭呢。这二货竟然说：注意安全。我：安全尼妹，你是说我吃饭会噎死吗？！","content":"放学跟同桌一块回家，每次他都在墙上蹭啊蹭的，把衣服都弄脏。。。今天忍不住问他为什么，这家伙偷偷告诉我：“妈妈每次回家看到我衣服脏了就拿去洗，都没空检查我功课。”我。。。","content":"一女觉得胸部不够大，欲隆胸，到医院和医生沟通：“医生，如果做了手术会有什么效果。”医生说有四种情况：“一，不大一样。二，大不一样。三，不一样大。四，一样不大。”","content":"每次考试的前，我都对自己说：该开启学霸模式了！可是总有另一个声音提醒我：对不起，您的配置过低，无法运行该软件！多么痛的领悟！！！！","content":"当然不一样了‍‍‍‍老师：“小明5X4是多少？”小明：“20。”老师：“4X5呢？”小明：“不知道，我还只学到X4！”老师：“这不是一样的吗？”小明：“当然不一样，你吃了鸡腿拉出来的是翔，你吃翔试试看会不会拉出鸡腿来？”老师：“滚。”‍‍‍‍","content":"拉出来怎么办‍‍‍‍昨天和男友聊天。我：“老公你把我吃了吧？”男友：“为什么啊？”我：“那样我们就可以永远在一起啦。”男友：“不行，拉出来怎么办？”我：“……”‍‍‍‍","content":"今天接到一个来自国外的电话！一看来电显示我慌了，然后小心翼翼问：“can i help you？”结果话筒里传来了一句：“我艹，打错了，打错了。”","content":"把你赢的钱给我去买吃的‍‍无聊的时候会跟朋友打点小牌！输了点，女票就唠叨：“打什么牌嘛！把你输的钱给我买吃的穿的多好！”有时候赢了点，女票就小鸡琢米般的说：“把你赢的钱给我去买吃的。”后来我就不打牌了……‍‍","content":"老师问∶“小红，祖国是什么？”小红答∶“祖国是我的妈妈。”老师又问∶“小明，祖国是什么？”小明大∶“祖国是……是……小红的妈妈……”","content":"费那么多话干啥‍‍‍‍老公躺在床上看着我说道：“老婆，马上就要2015年了，你的新年愿望是什么？”我双眼紧闭，双手紧握，说道：“希望我的老公有车，有房，千万存款，越来越年轻，事业有成，能够经常陪我逛街购物，我要什么就给我买什么！”老公起身点了根烟，狠抽了几口，然后淡定的说道：“想换人就Tm直说，费那么多话干嘛！”‍‍‍‍","content":"是在知道自己回不去以后‍‍今天在飞机上听到一对情侶的对话。女：“亲爱的，听说人在高空会很容易流泪，不知道是不是真的？”男：“我觉得应该是真的，尤其是在知道自己回不去以后。”我竟无言以对。‍‍","content":"有一个年轻人半夜回家，想抄一段近路，没想到掉进一处新挖好的坟穴里。过了一会，一个醉汉摇摇晃晃闯进坟场，听到坟穴下面有人呼叫：“我在这里快要冻僵了。”醉汉：“我说呢！你把盖在身上的土踢开了，能不冻僵吗？”","content":"本人程序猿一个，那天我坐在路边一边喝水一边苦苦检查bug。这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭。我觉得可怜，就给了他1块钱，然后接着调试程序。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么，然后过了一会，他说：“这里少了个分号。”","content":"那年高考，我差一点就上清华了，现在想来依然倍感惋惜，那年清华分数是695，我考了69。5，就差那么一点。巨大的打击彻底粉碎了我对未来的憧憬，整日在家自暴自弃，混到现在只能勉强糊口度日。","content":"在大街上听见一个小男孩和一个小女孩说话。小男孩：“我给你一个冰淇淋，你和我一起去玩吧～”小女孩：“哼，我才不会为了一个冰淇淋跟你玩的！”小男孩：“两个！”小女孩：“那你等一下，我回家拿玩具。”","content":"同事晚上打电话：晚上咱们去吃烧烤吧！我：这么冷的天哪还有烧烤？同事：我知道，出来跟我走，我请你。半个小时后，我在商场门前捧着一块同事买给我的烤红薯。。。别拦我，我要用红薯砸死他。。。","content":"我发现有小三的男人大多都比较有钱，所以我也想找个小三试试看能不能致富。","content":"医生被歹徒残忍杀害，他用尽最后一丝力气写下歹徒的名字，但警察怎么也没认出他写的什么。","content":"雪糕吃完了，油菜花也看完了，短袖也穿完了，秋裤又套上了，昨天哗哗下雨，今天狂风不止，现在羽绒服也穿上了，是不是要过年了，时间过的真快啊！","content":"见陪同事相亲，见面刚坐下，同事就打个大喷嚏，正尴尬这打招呼很不礼貌时，只见我同事默默地抬头说：“对不起，我对漂亮过敏，一下没忍住。”这机智，我佩服的五体投地。","content":"做人要懂得在适当的时候拒绝别人，比如昨天一个女孩拒绝跟我开房，对于她的这种拒绝行为，我表示拒绝。","content":"小明嫌自己的丁丁短，于是苦练拉丁舞。","content":"对女生来说，比胖了10斤更可怕的事是闺蜜瘦了5斤。","content":"很奇怪微商为什么都选择在朋友圈卖东西，朋友之间不是应该送吗？","content":"怀了二胎，儿子趴在我的肚子上问：妈妈，你生完这个娃娃以后，有空帮我生条小狗好吗？","content":"感觉李世民好傻，他当时如果不派唐僧去取经，而是把他吃了，我们现在还是大唐盛世啊！！","content":"肠胃不好，去医院叫化验大便，当我到排队窗口等待化验的时候，看到前面的人都用棉签粘一点化验，于是我灰溜溜提着手里那半斤大便退了出去。","content":"我193，女朋友158，有天一大早出门，有点雾，奶奶在楼下看见我问：明明，一大早拉个皮箱去哪里呀？","content":"“儿子，作为一个男人，我们一辈子需要有两样东西，钱，和一副好的身体。既然现在无法拥有太多的金钱，那我们就得把自己的身体先锻炼好，为将来打好基础。”“老爸，这一百袋水泥，你真的一点都不扛么？！”","content":"西天取经成功了，唐僧松了口气，说：“好吧，徒儿们，其实我是个尼姑。”孙悟空惊喜而泣：“师父，我终于可以放心地爱你了！”猪八戒放声大哭：“猴哥，不要抛弃我！”沙僧拉了拉他的衣角，害羞地说：“二师兄，你还有我呢”。白龙马悲愤飞奔。","content":"清明扫墓时候就想起小时候在乡下，周边都有一些家坟，那时墓碑上面大多没有照片，我家爷爷奶奶坟就没照片，看别家有照片于是灵机一动，回家把爸妈照片给贴上了，然后我屁股肿了半个月。","content":"楼主不仅特别丑，还特别胖。一天走在路上，身后一直尾随一个妹子，还很漂亮，当时楼主以为这妹子是看谁我了，于是就问那个妹子：“美女，有什么需要帮忙的吗？”完了那个妹子说：“不好意思，风太大，我只是想避避风。”","content":"外孙看到苍蝇纸上，粘死了那么多苍蝇，就问姥姥：“姥姥，姥姥，苍蝇没看到它的同伴都死在上面了吗？为什么还要往上飞！你说它们是不是彪！”姥姥：“孩子，道理很简单，你走在路上见围了一群人，在不知道他们在干啥的情况下，难道不想过去看看发生了什么吗？”","content":"想到网上流传的那句话，就跟老爸说：世界那么大，我想出去走走。老爸：说人话。我：我想出去旅游。老爸：人话。我：我不想干活了，想去玩。老爸：孩他妈，把棍拿来，今天换那根最粗的！","content":"一天老师教育同学：你们知道一边充电一边打电话的危害吗？边充电边给别人打电话连续两个小时，你们猜发生了什么？小明：停机了。。。机了。。。了。","content":"你对一个人最高级别的信任是什么？“老王，我不在这几天，麻烦照顾下我女朋友。”","content":"世界那么大，我想去看看，我带着你，你带着钱，你一定要带着钱，多带点啊！","content":"初恋女友第一次爱情动作片是我放给她看的，看完以后她沉默了很久，第二天在我枕边留下了一张字条就走了：世界这么大，我想去看看。","content":"“老公，我看上了一个包包，觉得非常适合我；看到它，我仿佛找到了初恋的感觉，那么纯真，才一万多块钱，我值得拥有。”“您拨打的用户不在服务区，请TM不要再说了。”","content":"卧床昏迷多年的植物人小李突然两腿一蹬，家人一时手足无措，不知道他是醒了还是死了。","content":"一天哥去逛夜市，看到一个套圈的小摊，牌子上写着，“看到什么套什么，套到什么给什么！”于是我买了十块钱的，全部扔向了老板娘！","content":"老婆：“听说老婆漂亮的生儿子帅，老公帅的生女儿漂亮。老公，我们。。。”老公：“我们领养个吧。。。”","content":"老婆掌管财政大权，每次零花钱给的都不多，所以今天准备跟老婆谈谈。“老婆，你以后每天多给我点零花钱吧，我想日行一善。”“嗯？邢怡珊是谁？这种事你TM还敢跟我要钱！”","content":"本人待产孕妇，一日去逛街，刚走到小区门口，老公打电话，我说出去玩去，就听电话那边一顿咆哮：这么热的天不在家睡觉出去玩啥，孩子生出来黑的话都是你晒的！","content":"小吴裹着一脑袋纱布来到单位，大家好奇问他是怎么搞的，小刘说：“昨晚上，他叼个烟卷在那鼓捣烟花，一不小心烟花在屋子里就炸开了！”“把你炸成这样啦？”大家问。“不是。”小吴郁闷的答道，“老婆打的。”","content":"要去当兵了，上车前和父母二老告别。在车上看着父母颤颤巍巍的身影，我禁不住泪流满面，在车上向他们深深的鞠了一躬，然后脑袋被车门夹了一站地。","content":"今天看到一美女，走过来就对我说：“约吗”我回了一句：“怕你受不了，”美女一下子扑到我怀里了。","content":"回想昨天，同事们一起下班，再一个小吃挡口，隔壁是一对情侣，男孩在掏钱买单。在他付完钱后，他牵起我旁边一个男同事的手就走了，他牵着我那个男同事的手就那么走了","content":"妈挖了一勺西瓜，没拿稳掉地上了，她捡起来就要塞我嘴里。见我很诧异地看着她，尴尬地笑着说：“不好意思啊，我以为你还是小时候呢。。。”","content":"考官：“有什么特长？”面试者：“我不知道“失败”怎么写。”考官：“小伙子不错，我们聘用你了。”面试者：“我是文盲，确实不会写……”考官：“…………“","content":"和室友去公园溜达我问他：“你觉得我这个人怎么样，”他指了指油菜花，我说：“这是说我很阳光乐观吗？”他说：“不，我是说你很黄！”黄。。。黄你大爷！","content":"昨天去一个大公司面试。刚进办公室还没坐下，面试官就发话了。“现在你说一句话，让我马上能记住你”“我在XX酒店见过你，你搂的是刚才带我进来的助理。”“好！你被录取了！”","content":"一朋友去面试销售经理，在填写本人特长的时候，自信的写到：“啤的2箱以上，白的一斤以上”，结果第二天公司打电话被录用了，太奇葩了。","content":"理想就像内裤，你一定要有，但不能逢人就证明你有。","content":"老师：“一句话形容你很穷”小明：“穷的不敢打飞机”老师：“为什么”小明：“怕营养跟不上”老师：“滚！”","content":"问：“你经历过最残酷的谎言是什么？”答：“刚到广东时，人人都叫我靓仔。”","content":"出门坐朋友的车，发动机盖上趴着一只猫，正在晒太阳。朋友无奈地笑笑，敲了两下机盖让它躲开，可猫咪似乎误会了，往右边拱了拱，让出一块地方，真诚地看了朋友一眼，仿佛在说：“嗯？你也要睡？来挤一挤吧～”……睡你妹啊","content":"球星梅西的女友一直在阿根廷，她已经向媒体承认自己怀孕3个多月。而梅西说他最近4个月一直在西班牙，除了欧冠赛事去过别国，但一直没回阿根廷。知心网友点评道：不是队友的助功，就是梅西会远射。","content":"老婆：“亲爱的，你没看到我在厕所里新买的刷子吗？“老公：“当然看到了，不过我还是习惯用卫生纸。“","content":"在学校里，是谁管你儿子，不让他抽烟喝酒打群架？是他女朋友！在学校里，谁天天提醒你女儿加衣服，好好学习，不跟别的男生多接触？是他男朋友！所以，做为学生，我奉劝亲爱的家长们，不要阻止孩子早恋！","content":"今天上班，在拥挤的公交车上，有一个美女上车后就站在我前面。在拥挤中她不小心踩了我一下，“美女你踩到我了诶”“那你想怎样”“我只想草草了事而已”","content":"一对鸳鸯看到个韩国人，吓哭了。为什么？因为棒打鸳鸯。","content":"在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽动边蠕动，大概蠕动到了两米之外，爬起来拍了拍灰走了，老奶奶还楞在原地发呆。","content":"“大师我做梦瘦了18斤。”“梦和现实是反的。”“所以我会胖18斤？”“不，你会胖81斤。","content":"我和吃货女友的差距大概就是我特别“文艺”，比如我说：“你知道吗，思念是一种病！”她却问我：“思念怎么变成饼了，我记得以前是水饺。”","content":"“老板娘，睡觉多少钱一晚？”“这里是小吃店不是鸡窝。”“我说的是水饺多少钱一碗？”“处女要吗？”“这不是小吃店吗？”“我说醋你要吗？”","content":"一天跟女票去麦当劳，服务员说：“请问，您要点什么？”媳妇说：“我要两杯大可乐，两包大薯条，五个炸鸡翅，五个鸡腿，一个全家桶！”完了服务员问：“请问您还要不要苹果派呀！？”然后二货媳妇一本正经的说：“谢谢，不要了！我最近正在减肥！”二货媳妇，你这算是减的哪门子春秋大肥啊！","content":"我指了下那块肥皂，没想到那货不为所动。不得已，只得出声提醒道：“喂，你肥皂掉了。”他这才反应过来，道了声谢弯腰去捡。就在那刻，我以迅雷不及掩耳之势奔袭到他身边，双手搭上他的背，跳了个山羊。哇，太激动了，我这一个星期都在想玩一次跳山羊，终于得偿所愿！","content":"弟弟特调皮，一天闯了大祸后被爸爸和妈妈一起暴打，他扯着嗓子大喊：“你们合伙打我……”老妈连想都不想就说：“我们还合伙生了你呢，合伙打你怎么了，继续揍……”","content":"夏天来了事情也就多了，今天有个女学生找我要求调座位，我问她原因，她说同桌男生身上每天都是一股汗臭味，我觉得这个事情虽小但还是得解决，我打算明天给她买副口罩。","content":"考试成绩很差，妈妈很生气，怒斥道：“你说说你，除了吃还会什么？”儿子：“还会饿。”","content":"昨晚好险，前面查酒驾，我刚喝完酒出来，早知道不走这条道了，距离交警越来越近了，心脏突突的跳，手心里全是汗，想要逃跑，但前面都是警察，跑也跑不了，轮到我了，对着测酒器吹了一口，机器疯狂的鸣叫，心想这次躲不过去了…警察对我大吼：“赶紧滚，走路的跟着凑什么热闹！”妈的！酒喝多，忘记开车了！","content":"记得上学的时候听写成语，老师报：“狼狈为奸。”我突然“狈”字不会写了，就偷偷看了下同桌，看见同桌本上写“狼被围奸”，我当时心里是崩溃的。。","content":"当年幸好是一个漂亮女人做了王后，照了魔镜之后发现唯独白雪公主比她漂亮，便拿了一个毒苹果要害死公主。换成是你的话，大概会排在第10亿名开外，需要去农贸市场批发毒苹果，连起来能绕地球两圈。","content":"甲：“小马，你的大名叫什么？为什么大家都不叫你的大名？”乙：“别提了，就连我父母都不喊我的大名，生我那会儿他们迷上了《倚天屠龙记》，里面有个曾阿牛，于是给我起了个名字叫黄阿马！”","content":"晚上和朋友洗完澡出来，朋友对我说：“你叽叽歪歪的，以后很难找得到老婆！”我说：“这有什么，大不了以后少说点话不就行了。”谁知朋友说道：“不，我指的是你的下面。”你过来我保证不打死你！！！","content":"找点空闲，找点时间，世界好大，想出去看看。带上老婆，带够美元，陪同孩子，都出去看看。","content":"一天和一哥们去按摩，按到一半哥们说小妹儿：“你们这有特殊服务么？”女孩羞羞答答的说：“只要你愿意，我们这什么服务都可以有。”哥们说：“嗯好的，那你去帮我把停在外面的车洗了吧。”","content":"一天，二货媳妇对我说：“老公，我总感觉我的肚子里住着四个人！”我就问：“住着哪四个人呀？”二货媳妇说：“是唐僧师徒呀，唐僧每天说‘我要吃素！八戒说我要吃肉！悟空说我要吃水果！沙僧总会说师父，大师兄二师兄说的对啊！”​我真被二货媳妇的天真无邪打败了……","content":"昨天晚上十二点，我一个哥们儿给我打电话，说他车里的方向盘、刹车、离合都被人偷走了，让我快去接他。​我刚下楼提出车来他又打来电话了说：“兄弟，别来了，我现在醒了点酒了，原来我刚才坐在副驾驶上了！”我听完也是醉了！","content":"我是过敏体质，早上起来发现腰部被蚊子咬了一口，肿了一大片，我非常害怕就去了医院挂了一个皮肤科的专家号。医生问：“怎么了，哪不舒服！”我撸起衣服就想让医生看说：“这有个红包！”医生赶忙把我衣服角盖上说：“红…红包这事儿一会儿没人再说哈！”我无奈的说：“不是，医生，我这真的有个红包啊！”医生说：“嘘～～小点声……”","content":"北京记者街头采访：大妈，您觉得沙尘天气给您带来什么影响？答：影响太大了！首先就是你得看清楚，我是你大爷，不是你大妈。我们二月吃霾，三月吃沙，四月吃絮，今天尼玛来了个套餐还有，你能不能别整个保温杯当话筒","content":"哥们刚拿到驾照，今天出门他开车，一上车看他那架势，我赶紧把安全带系上了，后来开着开着我就把安全带解了，哥们问：“适应了？”我说：“没，我觉得还是别系了，死也死的痛快些。”","content":"买了一只全北京最好吃的鸭子，它把我家的东西全吃光了。","content":"一天小王跟媳妇看电视，小王的媳妇就把吃了一半的苹果扔给了小王，小王很生气的说道：“你整天把吃一半的东西扔给我，你当我是狗吗？”小王媳妇瞪了他一眼，把苹果抢了回去，完了小王更生气的说：“连狗的东西你都抢，你还是不是人啊！”","content":"鼻梁上方眉间长了一个貌似是粉刺的大疙瘩，回家两天亲戚朋友看见都问：“是不是逆生长，青春期长痘痘了的（我今年38岁了）？”我实在是没有办法了，只能说：“二郎神附体，要为我开天眼了。”","content":"今天正和男友逛街呢，忽然接到一个陌生电话，但是号码一看我就知道是刻骨铭心的前男友的。我实在没有勇气再去和他有联系，想了好长时间，最后我决定发个短信过去：“你是谁介绍的，一次300，包夜500。”","content":"宿舍有一个逗比室友，昨天是他生日，就在大家都热闹完了，11点准备睡觉了，这货还在那精神头很足的东张西望，我们就问他干嘛呢，怎么还不睡觉啊，结果这逗比说：“爷好不容易满18岁了，还不准我撸个成年管啊？”成。。。年。。。管。。。","content":"“你有没有认真地等过一个人？”“有啊。”“谁啊？”“公交车司机。”","content":"多年前，在火车站，手上拿着掐灭的烟头到处找垃圾桶。遍寻不着，突然见一角落里扔了很多，刚离手，不知哪里钻出来一个戴红袖套的中年男子：罚款5元。我说：这里扔了这么多。他悠悠答道：都交了罚款的。","content":"公司的单身汉小王问已经结婚多年的老李：“为什么法律规定一个男的只能娶一个老婆，不能娶两个、三个？”老李沉默了一会儿，语重心长地对小王说：“等你有了老婆之后就会发现，这条法律绝对是对男人的保护啊！”","content":"记得小时候上台表演《刷牙歌》，当时每个人都发了一个巨大的牙刷道具，我灰常好奇的问老师，这么大的牙刷在哪里买到的。老师牛B哄哄的告诉我：“这些道具都是学校专门特制的，外面买不到。”听完我崇拜的五体投地啊，现在回想起来，尼玛，当时用的不就是马桶刷么。。。","content":"失眠多梦生个娃吧！保证你一躺下就能睡着！洁癖生个娃吧！随时随地拉你一身都觉得不是脏的。乱花钱生个娃吧！买白菜都恨不得打个五折省下来给娃买片尿不湿！做事不专心生个娃吧！保证你上个洗手间都竖着耳朵！脾气不好生个娃吧！大半夜把你吵醒都不带上火的。生娃，专治各种不良习惯。","content":"有没有出国旅游过的朋友？比如去过塞班岛马尔代夫啥的，快给我说说详细的旅游费用攻略啥的，我最近有个同学聚会，聊天时候可能会用到…","content":"酒后头疼：蜂蜜水。酒后头晕：西红柿。酒后烦躁：酸奶。酒后反胃：葡萄。酒后耍酒疯：擀面杖，扫把，大嘴巴子。。。","content":"弟弟惹我发飙我快动手的时候，我爸在旁边劝我说：“要对你弟弟好点，不然以后你嫁人了被老公欺负挨打都没人帮你忙。”我妈轻笑了一声说：“呵，你想太多，她这样能不能嫁出去都还是个问题。”","content":"晚上女朋友刚躺床上，我想跟她要点零花钱：亲爱的，商量个事呗，耽误你一分钟时间。女朋友听了立马脱了衣服，摆好了架势。我觉得这种行为深深的伤害了我……","content":"有些女生上学期间谈几个男朋友，把男生18—25的黄金时代榨干了，自己补的皮肤水滑，胸挺臀翘，一扭一扭毕业了。可怜男生只留下满身伤病和前列腺炎。我对这些不负责的女生充满鄙视，道德舆论要谴责她们。","content":"一个韩国同事的朋友刚刚见过Its skin的管理层。卖蜗牛面膜的Its skin知道吧，主要成分就是蜗牛爬行时拖在地面上的分泌液。管理层说他们卖的太火了，蜗牛已经满足不了需求了，现在他们成天就想着怎么能让蜗牛爬快一点。","content":"一天，妈妈对女儿说：“女儿，你造吗，你出生那天产房里有七个男孩儿，就你一个女孩儿！”女儿高兴的说：“那我岂不是白雪公主了嘛！”妈妈神回复：“那也可能是七个葫芦娃跟蛇精呀！”​一定不是亲生的，哈哈……","content":"一天地理老师问同学门，河水向哪里流啊？一学生猛站起来唱到：大河向东流哎，老师没理她，接着问：天上有几颗星星啊？学生：天上的星星参北斗哎，老师气急：你给我滚出去！学生：说走咱就走哎，老师无奈：你有病吧！学生：你有我有全都有啊！","content":"男女在上厕所这件事上来看实在是太不公平了！女生上课拿着纸出去其他人不知道她是大便还是小便。而男生上课拿着纸出去，大家一看，就会在心中窃笑，哈哈哈哈哈这傻逼又出去拉屎了！！！！","content":"这是真事。。。我妹妹在我前面坐着，我要过去，就随口说了句：“好狗不挡道，挡道非好狗，你是好狗还是坏狗？”我妹妹一听，立刻站起来，让出位置，说：“我是好狗”哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。","content":"朋友们，在确认她成为你女朋友之前，先带她去游泳，有3个好处。1，看身材，没有过多的衣服，藏也藏不祝2，看素颜，在水里，什么遮瑕膏，粉底霜，都将不复存在。3，等她学会了游泳，就不会问，你妈和我一起落水，你先救谁的问题了。。。。","content":"女子刚生了孩子，因奶水太充足，胸部发胀，孩子早已睡熟，她又找不到吸奶器，情急之下，她叫丈夫帮她吸奶。这时一实习男医生看到，说：“大姐，您是不是抱错孩子了？”","content":"我：“你这是在给谁上香？”室友：“前女友。”我：“擦，人家又没死。”室友：“走的时候，她给我留了一句话：就当我死了！”","content":"一天，我决定减肥，从钱包里拿出一个硬币，说：“如果是反面我就减肥！”说完我抛到空中，用手接住一看，是反面！于是我说：“三局两胜！”结果第二次还是反面，我不服气的说：“如果连抛三次都是反面就是命中注定该减肥了！”可第三次仍热是反面，我怒气冲天大喊道：“哼，我命由我不由天！呸，减个屁肥啊！”","content":"下班的时候我跟同事们去饭店吃饭，结账的时候老板娘说：“一共103块！”我就对老板娘说：“抹个零呗！”老板娘说：“别以为我不看段子，抹个三行，抹个零不行！”于是我就给了老板娘十块钱，当时老板娘脸都绿了，然后我就对她说：“我们在你这吃了这么多，你送我点啥呗！”​老板娘想都没想：“我送你们出去！”","content":"每天晚上我都是做地铁回家，但是每次做地铁我都会感到无比的心痛，感叹国人的素质何在啊，每次都有人大声的打电话，丝毫不遮掩，还有人公放流行歌曲，陶醉其中，最可恶的是还有情侣旁若无人的亲热，完全不顾我们这些单身狗的感受，看到这些，我哪里还有心情吃我的臭豆腐！","content":"昨天下午坐火车回家，对面坐着一老太，自打我上车就跟我各种聊，聊着聊着就问我结婚没，结果对话如下：老太：小伙子结婚了吧？我：在找了。老太：嗯，找媳妇啊不用很漂亮，关键是能干。我：什么女孩子不能干？刚说完就感觉不对啊，瞬间脸红，真想从窗子跳车算了。于是……接下来的3个多小时车程我们再没任何交流。还我节操。","content":"我回到家，哭着对老妈说：“呜呜，妈，我被公司开除了！”老妈忙问：“为啥呀，孩子！”我无奈的说：“早上女领导素颜来公司上班，我就说了一句‘喂，新来的丑比，给我倒杯水’！”​","content":"一天，小王跟老婆一起逛街，王嫂去买饮料回来看到一个小偷正在掏一个人的口袋，完了王嫂过来轻声对小偷说：“别掏了，没钱！”小偷回过头来，仿佛看到了同伴一般：“你怎么知道，你也是和字的（道上的）？”王嫂说：“我能不知道吗，他是我老公！”","content":"某君吃完饭结账，一共208块，某君说：“老板，抹个零呗。”谁知道老板呵呵一笑：“别以为我不懂！抹个0不行，抹个8还是可以的！”于是某君掏出20块钱给他了！拔腿就跑！","content":"青年见禅师：“大师，我都三十好几了还单身，请问大师怎么才能找到媳妇？”禅师摸摸脑袋：“你有病是吧，我要知道怎么能找到媳妇我还当和尚啊？！","content":"本单身狗非常讨厌有人在公共场合秀恩爱，每次他们秀恩爱的时候我都喜欢在他们中间走过去，让他们不得不分开。一次，我见前面两个情侣非常腻歪，我就想从他们中间走过去，把他们分开，谁知，他们竟把我圈在中间，欢快的转了起来……","content":"一天老王去饭店吃饭，刚吃一口就把服务员叫来了：“服务员，你这菜怎么有味啊！”服务员闻了闻，的确有味！就把菜端走又重新上了一盘。老王又尝了尝生气的对服务员说：“怎么还有味！是不是你这的菜坏掉了！”服务员无奈的把厨师叫来，厨师闻了闻果然有臭味，刚有把菜端走，低头一看说：“先生，请您把鞋子穿好！”","content":"一天我走在路上，突然路边一个小正太对我说：“阿姨，你能嫁给我吗？”我心里暗自高兴，哈哈，这个小正太好有眼光啊！于是开玩笑的对他说：“嘿嘿，你不嫌弃阿姨胖吗？”谁知这孩子说：“我不在乎，就你这身材长相，站我爸妈还有老师面前，我看谁还敢欺负我！”","content":"一天，老妈对我说：“我同事给你介绍了一个小伙子，人家家里老有钱了，这次一定要把握住！”我觉得不能太跌场面，我家的车才十八万，我决定去借舅舅95万的车去相亲，于是黄了！​我妈生气的骂道：“你说你个丫头片子是不是有病，不能消停点啊，你说你开个挖掘机去相亲，人家小伙子不跑才怪！”","content":"老王是妻管严，一天跟老婆逛超市，老王遇到了老同学，就跑过去跟老同学聊了起来，王大嫂就不乐意了，嚷嚷道：“没看我手里拎着东西呢吗？还不快过来！”老王无动于衷，王大嫂直接怒了，大喊道：“再不过来，信不信老娘抽你两巴掌啊！”老王头：“老同学，等一下哈，我过去挨两巴掌就过来哈，别走，等着，就两巴掌哈！”","content":"大学里建宿舍楼，总共建了七栋楼，不知道哪个领导的主意，要以彩虹的七种颜色命名。于是乎就有了后来同学的呼喊声：“啊，青楼的姑娘们，下来吃饭啦！”","content":"初中那会儿，洗澡是去洗澡房插卡洗的，有天跟朋友一起去洗澡，那朋友平常各方面都是极省的那种，这是背景。水多地板比较滑，洗澡时她摔倒了，听那声音是摔的不轻，我立马冲过去要将她扶起，她一把把我推开了，那忍辱负重的表情，朝我大喊：“别管我！先拔卡！”","content":"老师：狗是怎么叫的，小明回答一下。小明：小明回答一下。老师：你给我滚出去。","content":"某君：你上个月不是才买的包吗？又买？某妹：我就要买！就要买！就要买！（很大声的吼叫）某君：你凶什么凶！我说不买就不买！某妹：我没凶！某君：没胸，你还好意思买那么多包？","content":"我觉得我不能活了，今天买完菜被叫住：“小伙子，还没给钱呢”，付完钱又被叫住：“小伙子，还没找钱呢”，找完钱再被叫住：“小伙子，菜没拿”。","content":"昨天去吃烧烤，邻桌一对情侣吃着吵起来了。那女的跑过来亲了我一下，然后那男的气势汹汹地跑过来，也亲了我一下…。。","content":"老婆幼稚得很，一大把年纪了，还总是喜欢和我玩猜拳的游戏。每次都是把我暴揍一顿之后，让我猜她打了我多少拳。","content":"下了公交，我想去超市买点东西，一摸兜没带足够的钱，我就只好打电话叫家里人给我送钱来。我就在路边溜达，发现有很多烧纸的人，祭奠家里逝去的亲人，我就走过去跟一个老头闲聊，老头说：“我在给家里人送钱呢！你这么晚了不回家，在这瞎溜达什么呢？”我说：“我等着家里人给我送钱呢！”老头听了二话不说，撒腿就跑了，别的烧纸的听见也都跑了，我就喊：“喂，大爷，我真的是在等家里人给我送钱啊！”","content":"课堂上，老师在给同学们说西游记，老师说：“同学们，谁知道孙悟空一吹气，妖精们都晕了呢？”小明说：“老师我知道，因为孙悟空五百年都没刷牙了！”","content":"老王的儿子放学回来说：“爸爸，我今天把老师给弄哭了！”老王很生气的对儿子说：“你真是越来越出息了，竟然把老师都弄哭了，说！怎么回事！”老王的儿子说：“我今天上课玩磁铁，老师要过来没收，我不给，在抢夺的时候磁铁吸在了女老师的戒指上，她就哭了，然后就跟校长打起来了！”老王瞬间好像明白了什么……","content":"家里有只哈士奇，今天老爸做的大骨头特别好吃，我一口气吃了好几个，突然发现老爸看我眼神不对了，当我把又一个啃完的骨头放下时老爸爆发了：你啃的这么干净干嘛，就不能给狗留点？亲爹啊！","content":"一天，我们夫妻俩吵架，吵得可凶了，这时孩子跑了过来说：“停！”我心里感到很安慰，孩子长大了，懂事了！知道给大人劝架了！谁知这熊孩子手往空中一挥，又喊了一声：“开始！加油加油加油！”","content":"孕前体检精子成活率，护士给我发了一小杯子让我去房间里解决，好久一点反应都没。跑出去在附近洗浴中心叫了个妹子帮我解决……快出来那一刻我说：快快快、给我拿杯子接住！事后妹子给我来了句：哥呀！你这是要给你孩子回去安葬么……","content":"大学的时候，和小师妹谈了三年，期间她打了两次胎，毕业分手到现在好多年了都觉得对不起她，直到今天单位体检，医生很遗憾的告诉我，我不能生育。。。","content":"“今天我要考验你一下。”“怎么考验。”“我和你妈掉水里，你先救谁？”“不要问这样老套问题好么？我能一起救吗？”“今天这个问题，必须回答，只能先救一个。”“爸，别这样玩好吗？”","content":"老爸对我说：“其实你妈挺会关心人的，变天了会问我还冷不？受伤了会问我还疼不？”我说：“那为啥现在不会关心人了？”老爸不高兴了：“怎么不关心你了？每次抽了你耳光她都会关心的问，还嘴硬不？”","content":"老婆：“你看那谁谁谁，又高又帅脾气又好又能挣钱又疼老婆，会炒一手好菜还爱干净。再看看你。”老公听完后一脸陶醉：“你问他喜欢男的不？”","content":"有件事说起来有些难以启齿，我把胶水咬漏了。。。表问我咬胶水干嘛，娃娃又漏气了！","content":"“从女人堆里走一圈我就知道谁有妇科病。。。”“这么神奇？”“那是，那里能散发出不同的气味。。。”“你是怎么做到的？”“嘿嘿！身高优势。。。”","content":"刚才微信摇一摇，有个哥们加我好友，我吓一跳，以为是基佬，然后问他什么事，他说：“一个女的都摇不到，总是摇到你，把你加上，就不会再摇到了。”","content":"昨天下班接老婆，我是骑摩托的，远远的看见媳妇在那站着，还有好多其他女同事，于是想漂移过去摆一个帅的姿势，结果一个不慎摔了个狗吃屎。这不是关键，我爬起来委屈的叫了声老婆我来了，那二货满脸疑惑的来了句你谁啊。。。","content":"新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？”校长特和蔼的说：“同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。”第二天，那个二货就被处分了…","content":"天气热了，去图书馆看书穿的短袖。看到地上有10块钱，于是弯腰去捡。然后听到声音：“唉，真的是海绵垫起来的。。。“","content":"一次去做孕检的时候我问医生：“医生啊，我的孩子是男孩儿女孩儿啊？”医生严肃的说：“根据医院有关规定我是不可以告诉你的，我只能说你的孩子很健康，你看这里是手，这里是脚，这里是小鸡鸡！”","content":"有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧？”面对悟空的质问，唐僧看了看他的另外两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人。”“这跟佛门有什么关系？”“佛门中人是不能乱开沙戒的。”“………”","content":"记得有一次去朋友家去吃饭，他问：“我想喝点什么？”我说：“随便。”然后他手里端着一杯可口可乐走了过来，被他8岁的儿子不小心撞到，可乐撒了一地，他儿子看到可乐在地上冒着泡泡，当时就惊呆了，大喊道：“爸爸，你怎么能给叔叔下毒，人家李叔可对你不错啊！”当时弄的我哭笑不得，这熊孩子一定看武侠片看多了！","content":"面试的时候老板问我能不能加班？可能需要经常加班。我一听就一肚子气，加班熬夜多伤害健康啊！我病了你负责嘛？现在的老板真不要脸！于是我愤怒的对面试官说：“OK，没问题！”","content":"昨天去我哥家玩，小侄子在书房LOL，不一会儿，我哥怒气冲冲的从二楼下来，直奔书房。我赶紧拦住他：“周末，就让小孩子玩玩嘛，不影响学习的。”我哥对着书房就骂：“我YY里喊了几遍下路团战了！你还去上路带线！老子钻石晋级赛输了！”真是服了这对父子！","content":"班上有个妹子，生性活泼经常跟男生打闹，今天她又把班上一个男生欺负到墙上了，那个男生说：“你放开我，不然我就反攻了！”​那个妹子说：“哈哈，你打不过我的，今天老娘没来大姨妈，可是满血状态！”","content":"我朋友家里开小卖部的，家里有座机一部，但他们自家人都打手机。一次他爹打电话给他，但没打通，就打座机，他通后问是谁，他爹说：“我是你爸。”我朋友想都没想就回了句：“我特么是你爸。”就挂了。。","content":"一男子到深山找方丈：“方丈，我已看破红尘，请帮我剃度吧！”方丈：“你特么的滚蛋，一个月来一次，比大姨妈还准时，你出去剃个头能花几个钱？！”","content":"一老师去学校应聘，校长问：“数学语文英语历史地理，你能教哪门？”有十几年教龄的老师牛气的说：“我全能教！”校长一愣，然后就偷偷的报了个警，让Pol。ice把他带走了。","content":"邻居家有条德国牧羊犬，是淘汰军犬，邻居家有个上高中的小子，有天这小子偷偷跑去网吧，他爹找不到他，牵着狗出门了，一路找到网吧。这孩子被打得不轻，这狗也被这孩子打的不轻","content":"出门打车，发现司机听电台歌曲的时候喜欢模仿明星的唱歌动作，放张学友的歌他就比划摇滚的手势，放费玉清他就往上翻白眼，这些我都忍了，没想到放杨坤的歌的时候，他竟然闭上眼睛还TM一脚一脚的踩油门。。。","content":"本人郑重承诺：在任何饭局上，保证做到不录音，不录像，不拍照，只吃不讲，争做中国好饭友，恳请各位朋友邀约饭局，欢迎各位朋友随时来电来函私信短信微信飞信易信绝对相信不得不信。。。每天24小时不关机，你终生值得托付的好饭友！","content":"晚饭后不想洗碗，老婆也不洗。我就提议抛硬币猜正反面，输了的去洗。然后我就拿出一元硬币抛，让老婆先猜。她啪的给我一巴掌：“你特么居然敢藏私房钱？！”唉，不说了。洗碗呢。。。","content":"“医生，我老想自杀，你看我该咋办？”“呃，你为什么想自杀？”“因为活着没意思哇！我想干的事儿他们都不许我干啊！”“你想干啥？”“我想自杀啊！”","content":"昨晚放在桌子上的钱不见了，问女儿有没有看见，她扬起小脸说：“是那张100的么？”我点点头，然后她一本正经的说：“我看那钱是2008年的，过期了，就给扔了。”扔了。。现在满屋子翻垃圾桶中。。。","content":"昨天晚上回家，路过一偏僻地带的时候，突然蹿出一个人，一边提裤子一边骂：“卧槽尼玛！这么黑的地方你们打野炮也不吱个声，老子拉屎拉一半你来句用力点。。”","content":"初中的时候我们的资深烟民班主任宣布说从带我们这个班以来已经戒烟近1年了。我们问：“是什么原因给你这么大的动力？”班主任说：“为了祖国的未来，我怕点火时把你们这群草包点着了。”","content":"考试为背景……小明一边偷瞄老师一边很小声的问坐在隔壁桌的旺财：“旺财～填空题倒数第三题的答案是什么？”旺财：“尼加瓜拉瀑布是世界上最大的瀑布！悲剧的是，小明小明写到：“你家那块破布是世界上最大的破布。”","content":"记得小学的时候，有次爸爸开车带我去外地玩，之后就遇见大雪封路，高速路停运了，我们就堵在高速上。我们在车上吃喝起来，突然感觉尿急，正要开门下车，只见爸爸拉住了我，递给我一个矿泉水瓶子，哼了一声，我就明白什么意思了，敢问女生有这个功能么？","content":"今天在我姐家玩，我姐不在家，我8岁的小外甥在家，只听他在客厅里给他女朋友打电话说：“我妈不同意咱俩在一起，咱俩明天放学私奔吧。”我听到这里直接不淡定了，赶快把门给锁了给我姐打电话：“姐，你儿子要私奔，你快回来吧！”小孩子嘛应该以学业为重，像我，28了还没有女朋友呢。。","content":"特别讨厌吵架，有什么事情你们不能坐下来平心静气地砍几刀吗？","content":"看空间时有女神发旅游的照片，习惯性的发了句：“已撸。”五分钟后，女神问：““已撸”是什么意思？”我TM脸都白了，这不是论坛啊，还好本屌机智，回到：“手误，打错了，是一路顺风！”女神回了我一个可爱的表情。。。","content":"我：“哥你真好，下雨天脱下自己上衣给嫂子撑起，怕嫂子感冒么？”哥：“你可别逗我了，我是怕雨水冲掉你嫂子的妆，吓坏了路人还得花钱看病。”","content":"今天被血虐了，被拉进了小学同学群，20多个人，除了我基本都婚了，他们的孩子都是一个两个，两个三个这样子的。然后，没等我说一句话，就发现他们都在订娃娃亲了。没办法，为了抢话语权，我一个个叫岳父岳母，然后我就被拉黑了。","content":"公交上看一美女站着，我给她让座，她还不坐。Police：这就是你打她的理由？我不就问她，做吗？她。。。她就骂我流氓。","content":"青年问大师：“昨天我扶了一个老人，被讹了两千块，早上开车被人碰瓷赔了一千五，这个世界到底怎么了”大师拿过一个杯子让青年拿在手上，然后开始倒入开水，当水满了溢出来的时候，咣当一声杯子掉在地上碎了。青年顿时大悟：“大师的意思是只有痛过之后才会懂得吗？”大师摇摇头说：“不，这个杯子是乾隆时期的，你赔三万块就好了。”","content":"作为一名高中文科班班主任，我常常跟学生们说：“要注重数语外三科，把它们当作主科，政史地作为副科，副科如果不好的话也会影响你们高考的！”结果一男生回答：“我们没有妇科问题！！！”","content":"女儿：“每天化妆是最重要的事，我要把自己打扮的最漂亮！”父亲：“孩子啊，并不是所有的事靠努力就能够成功的。就说50块的人民币吧，你就算把它画的再好看，也没用100块的吸引力大！”","content":"看空间时有女神发旅游的照片，习惯性的发了句“已撸”。。。五分钟后，女神问：“已撸”是什么意思？我TM脸都白了，这不是论坛啊，还好本屌机智，回到：手误，打错了，是一路顺风！女神回了我一个可爱的表情。。。","content":"老婆：老公，我们这边今天出了一起杀人案件，好怕，你能不能到我下班的时候来接我啊。老公：没事，带瓶矿泉水保你一路平安无事。老婆：什么意思呀？老公：遇到匪徒洗把脸。。。","content":"老婆：“亲爱滴，你能用一个词儿形容你的人生么？”老公：“圆满无缺！”老婆：“听你这么说好开心！”老公：“老婆身材圆圆滴，老婆衣柜满满滴，无一分私房钱，我缺人民币不是一两天了！”","content":"屌丝：最近过的好么？女神：挺好的呀。屌丝：但是我听说你被高富帅甩了呀。女神：你TM都知道了还问我好不好？屌丝：呵呵。。。不是啦，我只是想确认一下，不然我乐也乐不踏实啊！","content":"老公：医生说我得的是关节炎。老婆：不可能吧，你年纪轻轻的，会什么原因引起的呢？老公：这还用问吗？还不是你经常让我跪搓板。。。","content":"我有一位同事，因为是刚来的，我骂了他一句：你是猪。他说：我是猪才怪。连着好几天我都叫他猪才怪，他忍无可忍的说：他娘的，老子不是猪才怪。","content":"早上吃早点，一个妈妈问她儿子：宝贝，你说妈妈漂不漂亮？他儿子顶多四岁，萌萌看着她说：妈妈，你是不是疯了…","content":"女朋友是个吃货，那天她让我拿东西，我坐着打游戏并没有动，她破口大骂：你翅膀熟了是不是？","content":"妹妹：姐姐，你今天上什么班？姐姐：上夜班啊！妹妹：你老板是吸血鬼吗？每天都安排你上夜班！","content":"我：“徒弟，打坐需要气定神闲，闭上眼，让自己的心静下来。静下来之后，你会听到自己的心跳，听到自己的呼吸，对，就是这样，你想象你现在躺在软绵绵的云朵上，身体越来越轻，心情越来越净，找到感觉了吗？”徒弟：“找到了，师父，我现在仿佛看到了天使，她轻抚着我说‘睡你麻痹，起来嗨！‘”","content":"今天我看见有个人掉进井里，我走近定睛一看，是我高中的班主任。我想我该做点什么，毕竟是我高中的班主任。于是我把井盖盖上了，不用谢，叫我雷锋。","content":"晚上我和老妈两个人横躺在沙发上，我抬起腿捏了捏我粗壮的小腿肚，对老妈说：“妈，你说我这要是今晚睡一宿觉，明早上发现我的小腿肚子上的肉都没了该多好！”我老妈横了我一眼，说：“这要是明早上一起来你发现你小腿变细了，床边上多出一堆肉来，还不吓死你啊！”","content":"八戒：“猴哥，师父的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”悟空：“呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去屎。”","content":"夜班往出租房走，大冷天手里捧着一个红薯边吃边暖手，一抖红薯掉地上的积水里了，我觉得可惜就捡起来扒了皮继续吃，前走没两步就看见一要饭老头一直盯着我手里的红薯看，心想：这大冷天的老人家也不容易。伸手掰了一大半红薯递给老头，把剩下的扔嘴里咽了，老头摆摆手示意不要…“大爷，别客气，都是可怜人，吃吧。”大爷羞涩的笑了：“没客气，你红薯刚才掉我尿里了。”","content":"“我爱你的时候，你说啥就是啥。”媳妇：“那你不爱我的时候呢？”“呵呵，媳妇你说啥呢，我怎么可能不爱你，给我100个胆，我也不敢啊，来来来，把刀给我，我放厨房。”","content":"一女孩对一男孩说：“我们女人可是每个月留血都不会死的动物！”男孩儿不懈的说：“哼！我们男人可是动动手就能指挥千军万马的动物！”","content":"一个哥们儿相亲回来，闷闷不乐，我过去问道：“怎么了，相亲对象不满意吗？”那哥们儿抬起他的苦瓜脸对我说：“朋友介绍说那妹子貌美如花！”我追问道：“然后结果呢？”那哥们儿说：“特么没有貌美，只有如花！星爷里面的如花！”","content":"每当看到女猪脚说：“你得到的只是我的肉体，而得不到我的灵魂。”我只想帮男二说一句：“尼码老子就是想得到你的肉体啊！”","content":"有事没事就被抽巴掌，昨晚忍不住把婆娘打了，打得她哭爹喊娘的，立马觉得这些年受的苦都不算什么了，心情好得不得了。唉，这梦美得都不敢直接跟婆娘说！","content":"和QQ上的一女网友聊得非常好，不过从来没视频聊天过，只是互相发短信，终于有一天，她主动约我了。刚见面我都震惊了，她：“怎么是你？你对得起你老婆吗？”我：“我错了，丈母娘！！！”","content":"夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。女子吓得浑身发抖，却听那男人讲话斯文有礼：“这位姐姐，你可不可以施舍些钱财与我？可怜可怜我这个没工作又饥又饿的穷人吧！你看，我现在唯一的财产就是这把匕首啦！我谢谢您了！”","content":"一卖电脑的朋友，他儿子实在是太厉害了！今天去朋友那儿，没事逗小家伙：“你知不知道自己怎么来的呀？”然后小家伙一本正经地说：“我爸爸有个插口，我妈妈有个接口，我爸的插口插在我妈的接口上，然后从我爸那里下载到我妈肚子里去。”瞬间笑尿了。。。","content":"今天早上晨跑，看到前面两妹子也在（感觉跑不动了），我鼓起勇气上前搭讪：“嗨，美女怎么不跑了”“累了，跑不动了。”我用手往她们胸部一模，撒腿就跑，到现在还追我呢，不是说跑不动了吗。","content":"李世民好傻，如果当时他不安排唐僧去取经，而是把他吃了，我想现在还是大唐盛世吧！","content":"和女生讲话要盯着对方胸部，否则容易被对方误认为基佬。","content":"今天跟老爸聊天，谈到我爷爷和我奶奶是小学同学，我爸和我妈是初中同学，我和我老婆是高中同学，不由得感慨，知识就是力量啊！旁边的老妈来了句：“屁，一群兔子，光吃窝边草。”我也是醉了。","content":"今天去上体育课，因为有若干天没去所以不太记得老师的容颜这样（救命），机智如我找了一个场边的人问：“我找宁老师有事。”他看着我，轻轻吐出三个字：“我，就，是。”","content":"前天晚上发烧，吃了药后直接退到35度，一天都不带上升的，老公说：“体温长时间那么低会不会把脑子冻坏？”我次噢，会把脑子冻坏？？？","content":"去医院看气管炎，旁边一患者问医生：“大夫，半年以前我因为咳嗽在你这里看过病，你当时告诉我要避免脚受潮。”医生：“是吗，现在咋样？”患者：“好多了，都半年了我是不是可以洗一下脚了？”","content":"一次和同学打架，老爸追着我狂揍，老妈拉住老爸：“你别揍了，看你都满头大汗了。”我总算松了一口气，结果老妈抽出皮带，说：“换我来！”","content":"愚人节那天，小王跑医院去，说自己头疼欲裂，胸闷喘不上气来，腿疼胳膊疼，反正说自己哪里都疼，把医生好一顿忙活，最后给他做了一次全身检查，心电图、脑CT、核磁共振啥滴做了个遍，医生一看哪都没事，很是茫然纳闷，小王破口大笑：“哈哈哈哈，医生我的骗你滴，愚人节快乐！”完了医生很严肃滴说：“嗯，愚人节快乐，这是您的账单，一共5888！”​小王一脸黑线。","content":"在超市买完东西出去，被一小男孩不小心踩到脚，小男孩很有礼貌地说了声对不起。觉得这孩子挺乖的，就把超市找来的糖果给他几颗，小男孩愣了一下，又踩了我一脚。","content":"一次来大姨妈，我妈妈就给我泡了红糖水，我喝完还是难受啊，就在床上扭啊扭啊，我妈妈看见就说：“我给你喝的是红糖水，又不是雄黄水，你咋还现原形了！”","content":"“老大，你又梦见变成狗了么？”“你们咋知道的？”“你说梦话了，特霸气！”“没办法，变成狗也掩盖不了我的气质！我说啥了？”“走，吃屎去，谁TM都别跟我争！！！”","content":"父亲常常告诫我：“只有抵得住种种诱惑的人，才能成为一个有用的人。”我时刻铭记在心，虽然饭厅飘来诱人的香味，我仍不停地告诫自己：“抵住诱惑，一定不能从搓衣板上站起来！”","content":"大学快毕业了，我和同宿舍的室友准备照一张集体照，于是便请一位女生给我们照像。结果照完后，女生悄悄的对我说：“你们几个人中有一个是娘炮！”我惊奇的问：“你是怎么知道的？”女生回答：“别人比胜利的手势都是用食指和中指，而他用的是无名指和小指！”","content":"一个老师问班级里面一个很调皮的男孩说道：“小明啊，我知道你是一个十分调皮的男孩，但我还是想要问问你长大了想干什么啊？”小明点了点头道：‘我想成为老师你这样的人。”老师嘿嘿一笑道：“你也想老师吗？。”小明摇了摇头道：“我想成为你这样三十多岁，还能跟一群十三十四的小女孩呆在一起。”老师怒道：“给我滚。”","content":"今天正和女友逛街呢，一个小男孩扑了过来，扑在女友身上喊：“妈妈，我要吃糖。”把我吓坏了，这是什么个情况啊？？？我正疑惑呢，这时候真正的孩子妈妈过来了，忙过来道歉道：“对不起啊，对不起，我昨天告诉孩子过年呢，嘴甜点，能多赚些零花买玩具，哪知道这熊孩子，见男的就叫爸，叫女的就叫妈啊。”","content":"一天一个结巴去银行取钱，他对银行的服务员说：“你你你你你，你好！我我我我，取取取取取取取……钱！”银行的工作人员就笑了笑说：“您好，请问你卡带了吗？”这货很不高兴的说：“奶奶奶奶奶奶……奶奶个……个个个个个…个腿的！你你你才才卡带了呢！我我我这……这叫叫叫口吃！”","content":"昨天晚上在单位里，闺蜜的眼睛进了灰，让我帮她吹吹，我刚一吹‘呼！’这时突然停电了，只听闺蜜大喊：“啊！我的眼睛，我的眼睛瞎了，姐，你有口臭，然后你的口臭有毒！”我当时就竟无言以对，满脸黑线！","content":"姓啥有时候也很重要那天和朋友出去喝酒，说：等我媳妇生了给孩子取名叫巅峰，寓意走上巅峰，来，哥几个干一个！老杨你TM是不是喝多了？","content":"都嘲笑说孙悟空定住七仙女后跑去摘桃了，猴子当时不偷桃去做什么？他和七仙女不是一个物种啊。比如说你去人家瓜地偷西瓜，忽然来了七只漂亮的母狗冲你叫，你想法把狗都拴住了，你特么这时候是把狗办了，还是偷西瓜去？","content":"有天姐夫去喝酒，晚上喝的醉醺醺的回家，姐姐生气，但是对着一个醉汉没法发火。然后她就给自己抹了口红，然后就在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌。随后的好几天，姐夫都在努力回忆喝醉的那天晚上到底干啥了！","content":"一日，老王骑摩托车路过一桥，见桥下一乞丐把桥上一砖头抠了下来，往里塞钱。次日，又路过，乞丐又抠砖塞钱，心想定是这乞丐藏钱之处。于是下了摩托车到桥下寻到砖头，抠开一看发现里面十块钱和一张纸条，上面写着：“十块钱留你打车，摩托车我骑走了。”抬头见乞丐骑着摩托，一溜烟走了。。。","content":"向一位摄影大师请教如何选机，他说：“你常拍女孩子就买佳能，你不拍女孩子就买尼康，你是女孩子就买卡西欧好了。”听得我猛点头…","content":"上学比较调皮，老师在讲课时给老师桌子地下放了一赖蛤蟆的事让老爸知道了···那让老爸一顿狂揍···老妈急忙拉住说：“孩他爸行了别打了”我以为妈妈给讲情呢没想到老妈接着说：“换我来，你看你都满头大汗了”···","content":"同学问我父母打我之前都会说什么？我看了他一眼，淡淡的说：父母平时工作都比较忙，一般能动手直接打的，从来不跟我多bb一句。","content":"哥们儿相亲回来，我问对方咋样，哥们儿：要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，总之要啥有啥。。就是没要我电话。。。","content":"一同学迟到了，老师问：你为什么迟到了？学生答：我捡到一个钱包里面有好几千块钱，我去找警察了，警察叔叔高兴的带我去吃肯德基了。老师：下次捡到钱记得给老师，老师带你去游乐园。","content":"妹纸：哎···孤独的生，孤独的死，孤独的刷围脖···骚年：换个说法，会更押韵！妹纸：怎么说？骚年：孤独的活，孤独的死，孤独的丑逼刷围脖···骚年已猝，享年18岁···","content":"趁老师不注意，小男孩偷偷地亲了下同桌小女孩的脸蛋儿，小女孩也不躲闪，也不生气，只是冷冷地说：“同学，请你稳重一点好吗。”小男孩先是一愣，随即心领神会，红着脸重重地吻了小女孩一口。","content":"解酒利器，家庭必备：酒后头疼：蜂蜜水。酒后头晕：西红柿。酒后烦躁：酸奶。酒后反胃：葡萄。酒后耍酒疯：擀面杖，扫把，大嘴巴子。。。注：最后一项不仅解酒还能戒酒。。。","content":"刚入学的时候，全班自我介绍，一男同学走上讲台：“我叫王鹏，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪……”","content":"工作回家后本来就很累，还要面对家里繁重的家务，即使是我这样好修养的人也忍不住了，我一把抓起妻女散落在地板上的衣物：“滚，滚，都给我滚！”扔进了滚筒洗衣机。","content":"现在的女孩子医学知识懂的是越来越多了啊！昨天我在街上和一个女孩子搭讪，没聊几句话呢，她就下结论，说：“你有病。”","content":"我们的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。原表是：钾，钙，钠，镁，铝；锌，铁，锡，铅，氢；铜，汞，银，铂，金…由于太难背，于是他教学生背了一个口诀：嫁，给，那，美，女；身，体，细，纤，轻；总，共，一，百，斤。现在我们全班都倒背如流。","content":"听说又一员猛将被斩，曹操站在营帐前问：“还有谁愿意出战？”众将深知张飞勇猛，无人敢应，于是曹操便大叫道：“夏侯惇！夏侯惇！”时角落里传来一个声音幽幽道：“夏侯蹲完丞相蹲。”","content":"郑国有个人想买鞋，他量好脚的尺码后直奔鞋店，但到了鞋店他一摸口袋：“哎呀我给忘了！”于是急忙回家。有人拉住他笑道：“为什么不直接用你的脚去试穿呢？你宁愿相信尺码也不相信自己的脚，不觉得太死板了吗？人一定要学会灵活变通，否则今…”“你能放手吗？我是忘了带钱。”","content":"某人吹牛说：“今天看了一场戏，真痛快！”有个人问：“什么戏？”“京剧《包公斩曹操》。”“不对啊，包公是宋朝的，曹操是三国的，年代差近百年，包公怎么能斩曹操呢？”“老包的脾气你还不知道，只要是坏人，他还管你什么宋朝三国的。“","content":"杨过一掌打在金轮法王身上，中掌地方五条爪印血流不止，“九阴白骨爪？没想到你杨过也练这种阴毒的武功，我呸”。金轮法王说。杨过咆哮着说：“马勒戈壁，老子断了右手，剪不了指甲！”","content":"一哥们去算命说：“大师，我昨晚梦见嘴里上面这排牙全掉光了。”大师卜了一挂，说：“别担心，梦是反的！”那哥们问：“那这意味着什么？”大师幽幽地道：“那意味着你下面那排牙会掉光。”","content":"女儿：“麻麻，开心是什么意思？”麻麻：“开心就是高兴的意思。。”女儿：“那关心就是不高兴的意思喽？”麻麻：“。。。”","content":"公厕的声控灯不大灵敏，声音小了不亮，公厕又比较黑，于是，蹲坑里时不时有个汉子“吼！”灯亮了一会儿，另一个坑“哈”，又亮了一会儿，“吼！”、“哈！”对面一个清亮的女声响起：“是谁，送你来到我身边。。”","content":"同学一见面就跟我诉苦，说他前段时间总盗汗，一睡着就出汗，医院检查花了好几百，后来又找了个老中医开了十来副中药，喝了也不管用，而且一天比一天厉害。我问：“后来呢？咋治好的？”一问到这，我明显看到同学的嘴角一抽搐，愤愤道：“我换了个薄被子。”","content":"女朋友和我分手，说我穷，卧槽，你TM眼瞎呀！我一天奔驰宝马换着开，你说我穷？这时远处传来：“小李，过来把我这车泊一下。”不说了，我要开奥迪去了。","content":"有次网购无聊在备注上写要帅哥送。结果到楼下取件的时候，快递小哥弱弱地问：“最帅的今天没上班，你看我，你满意吗？”","content":"同学：“班长，求求你了，不要把这事告诉老师。”说完把面前的东西往前一推。班长道：“我不要，不要贿赂我了。我告诉你没有用。”又把面前的东西推了回去。同学：“班长我错了，下次绝对不敢了，原谅我吧。”又把东西推了过去。班长：“我说了，我不要。”又推回去了。同学：“拿着吧。”又推回去了。班长：“你能不能别再拿‘再来一瓶‘的瓶盖贿赂我。”","content":"中午老板开会说到：咱们公司员工一定要团结，大家好比一个键盘，所有的人都好比按键，一个萝卜一个坑都是不可缺少的。一男同事带有挑逗的味道说到：那老板我是什么按键？老板说：你就像F7，占个地方，到现在我都不知道你能干什么用！","content":"租房附近有一卖饮料的商店，看店的小姑凉身材样貌绝对一流，于是我每天都去她那买十多瓶水，后来……后来呀我跟垃圾回收站老板的女儿好上了……","content":"一哥们卖水果的！生意淡的出奇，我问他，是什么让你坚持下去的。他接过我手里递过的烟，说道：“每当那些美女弯腰俯身挑水果，就是我最大的动力……”","content":"路口发生一起车祸，一个女司机开着车追尾了。女司机打电话给老公说：“老公，我刚追尾了一辆方屁股的面包车。”老公：“什么？面包车？人没事就好！”这时候对方听不下去了，大吼了一句：“告诉你老公，我这方屁股的面包车叫路虎。”然后，然后电话那边就没有声音了。。。。","content":"“她性格单纯，总是把情绪写满脸上。后来就不那样了。”“时间总是让人成长。”“不，她发现脸太大了写得挺累的。”","content":"黄老太的父亲生前是村长，我们两家老人的墓地紧挨着，我烧完纸钱后也顺带给黄老爹烧点，却怎么都点不着，觉得好奇，就打电话告诉黄老太，黄老太淡定的说：“别烧了，那边估计也在反腐。”","content":"老爸下班回家边换鞋边问我：“你妈下班了吗？”我反问：“你不会自己看啊？”“哦，她今天下班挺早的啊。”老爸看着鼻青脸肿的我说。","content":"跟老妈去菜场，看她跟摊主斤斤计较，就大方地说：“几毛钱有啥好杀的，来一斤呗。”摊主不悦：“小伙子你这就不对了，你以为她真差这几毛啊，你以为我真那么小气？这是我们的乐趣！”老妈也批评说：“就是，你闪边。喂老板，我总来你这买你一毛不肯让说不过去啊。”老板赔笑说：“大姐别为难我啦，小本生意呢。”","content":"车来了，不是我要坐的，但远处有个妹子挥手奔来，我就忽然起了侠义之心，拍门喊停了车，转头却见那妹子快乐地跑到了一男的面前…许多目光朝我射来，我镇定地上了车，硬是坐了两站。","content":"老爸对我说：“其实你妈挺会关心人的，变天了会问我还冷不？受伤了会问我还疼不？”我说：“那为啥现在不会关心人了？”老爸不高兴了：“怎么不关心你了？每次抽了你耳光她都会关心的问，还嘴硬不？”","content":"和女友在河边散步碰到俩歹徒劫财，其中一歹徒满眼淫色居然动手动脚：“哟，好漂亮的妞。”顿时女朋友奋起反抗，终于制服了歹徒，我崇拜的对她说：“哇！你好厉害呀！”女友恶狠狠的对歹徒说：“瞎了你的狗眼，我才是女的！”","content":"开车经过彭家桥，突然一个大妈跑到我车前顺势躺下，嘴里不停的呻吟：“嗨哟，好疼哟。。”卧槽，这不就是碰瓷么？看着睡在地上呻吟的她我急的大喊：“睡你麻痹，起来嗨。”","content":"分手时女孩说的“祝你幸福”=“滚你麻痹没你老娘照样过的很好你这种烂人渣人跟谁在一起都不会幸福跟谁谁倒霉活该一辈子单身等着后悔吧到时就是哭着跪着求我三天三夜也没用！老娘决！不！回！头！”","content":"听说用盐水泡脚，可以强身健体。我晚上回到家，把两勺盐放到了我的足浴盆里，也不知道合不合适，用嘴喝了两口，觉得淡点，又加了几勺盐放到嘴里尝尝，嗯，这次味道还可以。","content":"同事妻管严，零花钱少的可怜，今天一起打牌他输了400块没钱了。想想也可怜，就请他吃饭，吃饭时他说：“兄弟借十块钱吧，买张请柬回去好报帐。”我当时就呆了，又TM学会一招。。。","content":"都嘲笑说孙悟空定住七仙女后跑去摘桃了，可我觉得猴子当时不偷桃去做什么？他和七仙女不是一个物种啊。比如说你去人家瓜地偷西瓜，忽然来了七只母狗冲你叫，你想法把狗都拴住了，你TM这时候是把狗办了，还是偷西瓜去？？","content":"老婆坐在沙发上看电视，嘴里不停地吃着零食，一会儿花生瓜子，一会儿苹果橘子。老公叹口气说：“一边吵着要减肥，一边甩开腮帮子胡吃海喝，你属啥的啊？属猪吧？”老婆眉头一扬：“我属蛇的你不知道？而且是贪吃蛇！”说完又大吃起来。","content":"我也是醉了，本人已婚，儿子六岁了，今天对老婆说话声音大了点，儿子在看动画片，突然跑过来给我说：“女人你也敢惹！是不是不想活了？”我无语了！！！","content":"初中有个同学叫刘洋，有一天上课不好好学习，老师急了，说：“你天天不好好学习，还留洋呢！偷渡去吧。”整个班都笑疯了","content":"“还没结婚？”“嗯，不急”“再不结就成黄金剩斗士了！”“第一波结婚对象我是赶不上了，我在等第二波”“第二波？！”“嗯，等离婚的。”“……”","content":"我是标准的啃老族，吃不了苦，受不来累，每个月挣的钱连买衣服都不够，最近爸妈身体不好了，家里的生意也越来也不景气，我就想着，我不能在这么颓废下去了，要为我们这个家做点什么了！上了这么多年的学，我也并不是一无是处的，所以，经过我的深思熟虑，我毅然决然的决定——嫁人！","content":"一群老大爷老大妈上了老年大学，有一次几乎是集体都忘记交作业，校长大怒，让他们全在操场上罚站。不一会儿，只见来了个道士，一阵的舞剑指天划地和烧纸符，大家看得目瞪口呆，心里纳闷校长是在做啥时，只听校长大声喊道：“请家长！”","content":"今天去医院检查，完后回家女友对我说：“告诉你一个好消息，我有身孕了。”我当时就怒了，看着手里的不孕不育报告，我再也忍不住给了女友一巴掌：“你特么怎么不早说？害我被这报告吓得要死！”","content":"路遇大师，要其帮我看手相，看看今生还有机会找到女朋友，命运会改观否。大师冷冷地道：“看什么手相啊？这是个看脸的世界，看爹的世界！”","content":"本人开美容院的，今晚听到员工们说：有个男人出去约炮，可能由于太激烈，脖子上留下很多吻痕，很怕回家老婆看到了会撕逼，于是就过来刮痧，从脖子到背部，完美盖住，深藏功与名","content":"我的闺蜜跟男朋友分手了，我问她为什么，她哭着对我说：“我老公说去出差的时候，用宾馆的座机给我打电话保平安，后来我闲的没事，就又给他打了过去！电话通了的时候，我就说，‘喂，您好先生，您需要特殊服务吗？’完了他说，‘谢谢，不需要了，我这已经有俩了！’”","content":"办公室一女同事，失恋半年了，但大家发现她仍然一直关注着前男友的微博。大家以为她旧情难了，放不下这段恋情。有一次她放下手机，悠悠的说：“每次看到前男友微博显示“发自安卓客户端”，就知道他还没用上苹果，他一定混的不咋的，这我就放心了。”","content":"我姥姥教会我知足，平和的心态，她经常教育我说：“大外孙女啊，这个世界是公平的，别看你的眼睛小，可是你的鼻子大呀！别看你个子矮，可是你的颧骨高啊！别看你的嘴皮子厚，可是你的眼皮子薄啊！别看你的眉毛短，可是你的脸长啊！别看你的脑门儿窄，可是你的心多大呀！”时至今日啊，每当我照镜子端详自己的时候，我觉得我自己能女大十八变，能变成这样已经很知足了，我的心态就平和多了。","content":"我们学校有严格的规定：禁止学生把手机带进学校；禁止教师在上课时间接打手机。一天，我们上物理课，物理老师的电话震了。因为放在讲台上，嗡嗡的声音传得很远。老师很纠结，看看手机，看看我们，见我们都点头，就问我们：“领导的电话，接还是不接？”“接吧接吧”我们几乎异口同声地说。老师很规矩，拿着电话走到教室门外去接，我们清晰地听到：“喂，老婆，有事儿啊？”","content":"最近睡觉老是感觉手脚麻痹，就去医院看个老中医。老中医给我把了下脉说：“没啥问题，感觉麻痹的话起来运动一下就行。”然后在处方笺上写了几个字：睡你麻痹，起来嗨。","content":"姥姥学会开车后，经常会刮到人家的车，有一次警察叔叔来我家找到姥姥：“大妈，您是不是刮到人家车了？”姥姥说：“对呀，我这可不是逃逸，我留我电话了呀！”警察无奈的说：“这我知道您留电话了，但您拿刀把电话号码刻在人家车上是几个意思呀！”","content":"最近天又转凉了，一天我和姥姥去公交站牌等车，姥姥看到前面有个美女，穿着超短裤，露着那白腿呀！我姥姥就很热情，感觉很心疼的过去问：“姑娘啊，你冷不？”那美女回过头来楚楚动人的看着我姥姥：“嗯，冷！”我心想我姥姥真是个慈祥善良的老人呀！这时车来了，我和姥姥就上车了，车启动的时候我姥姥就回头对着窗外说：“哼，呸！该！让你臭美！”","content":"今天好悲催，趁着天气好和女朋友溜达，走在一个小坡的路上，我在前女友在后，然后女友说：“你背我啊？”我说：“好啊！你跳上来吧。”女友就跑着冲过来，一时兴起寻思捉弄下女友，马上跳过来的时候我马上蹲下了，然后，然后女友从我身上飞过去了。然后就没有然后了，我闭门思过去了。","content":"小时候上语文课，老师提问：“小明，你说诗仙是谁呀！”小明说：“李白！”老师：“很好，那诗圣是是谁呀？”小明：“杜甫！”老师：“那，诗王是谁呀！”小明想了一会：“狮王是……辛巴！”老师：“……！小智，你说诗王是谁呀？”小智脱口而出：“狮王是谢逊！”","content":"早晨上班赶班车，从身后跑来一小萝莉，抱住我腿说：“叔叔你娶我吧？？”正不知怎样回答时，从身后过来一个妇人说：“你今天就是结婚也得给我去上学。“","content":"我不想睁着眼说瞎话‍‍老婆：“老公，我美不美？”老公：“美。”老婆：“你为什么不睁开眼看我？”老公：“我不想睁着眼说瞎话！”‍‍","content":"一个哥们儿手机没多少钱了，就随手冲了100元进去。可是却迟迟没收到成功的短信一查，充错号码了。毕竟100元，有点儿小心疼。他就试着给那个号码打了过去：“哥们，你好！不好意思刚才充钱错给你冲过去了，能不能给我冲回来啊？”电话那头先是沉默，然后听见一声叹息：“唉，兄弟，年底了，全是要账的。我这好不容易停机了，你又给我冲上了！我哪儿得罪你了！”","content":"妻：“你那个新来的秘书挺漂亮的嘛！”夫：“是啊！”妻：“审美观怎么样？”夫：“挺好的。”妻：“人还体贴吧？”夫：“也行！”妻：“工作热情高不高？“夫：“凑合吧！“妻：“穿衣服怎么样？”夫：“挺快的…”","content":"孙悟空为借芭蕉扇用计钻进了铁扇公主的肚子里，且看下面的对话，悟空：“嫂嫂，我已经在你里面了。”铁扇公主：“你快出来啊，叔叔，我受不了了…”悟空：“嫂嫂，我马上要出来了，你快张开嘴。”铁扇公主：“碍”牛魔王在门外一听，留下一封离婚协议书…从此远走他乡。","content":"某民房突然燃起大火，房主站在房外心急如焚，冲上前去大呼：“让我进去我要救我的老婆。”警察控制住他让他冷静：“消防队会救她出来的。”话刚说完，忽然传来砰的一声爆炸声，房主于是立马耷拉着脸说：“完了，又得买一个了。”当时边上的警察脸都绿了。","content":"小时候每年都和哥哥收到一点压岁钱，我哥哥对我说，压岁钱埋在地下过几天会变多，我把我全部压岁钱用好几层报纸包着埋了。一个星期后去挖结果只剩下报纸了，我问哥哥怎么回事，他说坏了，叫土地神看到了被偷走了，当时我居然真信了。","content":"我感觉世上所有不靠谱不会聊天的男人都被我遇到了，直到有一天，我听到隔壁老王夫妻俩的对话后，我就释然了！老王媳妇说：“老公，再过两天就是我们十周年的结婚纪念日了耶，你看这事儿！神不神奇！”老王嘴里叼着烟说道：“是啊，换别人早跟你离了！”","content":"老师叫家长，我就找了个登三轮的人去，老师跟我们年纪也大不了几岁，见了老师，老师问：“这是你爹？”我很严肃的说：“是。”然后“啪”的一下说：“净扯淡，这是我爹！”然后就没然后了。。","content":"老爸教育儿子说：“笨鸟得先飞。”儿子撇撇嘴说：“世上有三种鸟，聪明的不急着飞，笨的都先飞了。”老爸问还有一种呢儿子答：“这种鸟人最讨厌了，自己笨又不愿意先飞，就在窝里下个蛋，拼命的催人飞！！！！！”","content":"女儿意志坚定地对妈妈说：“妈妈，不管你和爸爸怎么反对，可是我还是忘不了他，我的眼里只有他，这辈子我非他不嫁！”妈妈叹了口气，劝解到：“女儿啊，要怎么对你说你才明白啊。傻孩子，咱们是老鼠，它是鼠标你知道吗？”","content":"一青年闯了红灯，交警威严地走上前，说：“罚款5元！”青年不情愿地掏出了钱，嘴里嘟哝着：“神气什么，你早晚得落到我手里。”交警有些害怕，问道：“你是哪个单位的？”青年回答：“火葬场！”","content":"一天老王跟媳妇吵架，他媳妇说：“老娘真是瞎了眼，干嘛放着好好的天使不做，干嘛折断翅膀嫁给你这个混蛋！”老王就说了：“老子当初也是瞎了眼，放着那么多折断翅膀的天使不选，干嘛选你这个脸着地的！”","content":"今天我终于鼓足了勇气去跟我的男神表白了，但是男神看了看我说：“我有女盆友了，不信给你看！”我心里面特别不是滋味，男神掏出手机对着我，我看着手机黑色屏幕上印出我的模样欣喜若狂！只见男神看了下手机，连忙说：“对不起，我忘了开机了！”","content":"‍‍甲：“你每月收入5位数，真不错啊。”乙：“别提了，老婆要拿走两位数。”甲：“很幸运啊，只拿零头。”乙：“她拿的是前两位。”","content":"今天我一好友在朋友聚会上宣布她怀孕啦，我们那个高兴啊，于是我万分激动地脱口而出，“太棒啦，孩子出生后我一定要做后妈！”大家都安静了，我忽然意识到说错了，赶紧改口：“不对不对，我的意思是继母。”其实我想说的是干妈！！","content":"今天我告诉老爸说要去参加婚礼，老爸说：“真巧，我也去参加个婚礼。”出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。”居然和我去的是同一个地方？！当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！新郎是老爸同学，新娘是我同学。。","content":"被男神拒绝后，决定去大吃一顿，到了家烤串店吃完刚要走，服务员过来数竹签子，他诧异的看着我：“妹子，你来了俩小时，就，就吃了一串啊！”我说：“怎么，不可以吗？”服务员忙说：“可以！一共8毛钱！”我给了他一块，并大方的说：“不用找了！”于是我拿起包，拎着我刚编好的竹篮子回家了！看，学会一项技能是多么的重要啊！","content":"小王刚找到女朋友，每天接送她上下班，直到有一天，小王去接女友下班，发现她胳膊搀着一个老男人，小王顿时怒气冲天，走过去啪的一下，把那个老男人扇翻在地大喊道：“禽兽，她都快能当你女儿了！”完了见女友搀起这个老男人说道：“爸，我跟您说的小王，就说他！”小王当时就蒙圈了。","content":"‍‍‍‍小熊猫哭着对妈妈说：“其实我的爸爸是隔层的熊大叔对吗？”熊猫太太急忙捂住儿子的嘴：“别胡说，让你爸爸听到就坏了。”小熊猫说：“就是爸爸告诉我的，他说我是熊孩子！”‍‍‍‍","content":"‍‍‍‍两只苍蝇打乒乓球，正打着一只苍蝇倒地不起。另一只急问：“你怎么了？”倒地那只说：“拿错拍子了，是电蝇拍。”‍‍‍‍","content":"小王的未来岳父对小王说：“你每天陪我媳妇逛街看电影，你俩就不能干点别的吗？”小王惊喜的说道：“爸，爸爸，我能干别的事儿了？”老人家一脸黑线：“尼玛，想哪去了！想得美，滚犊子！”","content":"一烫发师傅把一个卖糖葫芦的给揍了，到了警察局警察就问烫发师傅：“为什么你要揍那个卖糖葫芦的？”烫发师傅说：“我在屋里烫头，他在外面一个劲的喊：烫糊喽！烫糊喽！我能不揍他？！”","content":"一姐们在游乐园死亡鬼屋里面扮女鬼。有天她出来吓人时，被旁边突然跳出来的骷髅吓得鬼哭狼嚎。顿时阴风惨惨，鬼叫连连，整个鬼屋里所有的人和“鬼”全尖叫着奔了出来。然后她被炒了鱿鱼，外带跑出来的同事。害人不浅啊！","content":"一年冬天晚上去买烤地瓜。晚上很冷，卖地瓜的大哥穿着棉袄戴着耳罩，我要了一个烤地瓜，三块一。大哥说：“一毛不要了。”我掏掏兜拿出一角硬币，和大哥说：“晚上冷，这么辛苦，有零的我一定给。”大哥说声：“谢谢。”我拿起地瓜就走，才一转身，大哥说：“姑娘你啥意思，你只给了我一毛没给三块。”","content":"一损友在电脑上看《午夜凶铃》，我问：电脑效果差，怎么不用VCD？答：你不知，电脑屏幕小，贞子爬不出来。","content":"校花是女的，校草是男的，天涯何处无芳草、何必单恋一支花的意思就是：天下男的那么多，何必非要去喜欢一个女的呢。","content":"有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“好啊，你们竟然背着我吃屎。”","content":"每天最开心的事情就是早晨看着老婆抹了化妆水啪啪地拍自己的脸，“啪啪”，“啪啪”，“啪啪”，听了太爽了，我边听边心里默念：“叫你让我洗袜子，叫你让我接孩子，叫你不让我喝酒，叫你不让我玩游戏，打，打，给我使劲打！”","content":"和同学一块出去吃饭，一同学得瑟的说自己的小姨子整天在自己面前露大腿，抱他，拉他手，亲他，更牛的是当着他的面换衣服，跟什么事都没有一样。我们都觉得他在吹牛B，有次我有事去他家，也顺便想看一下他小姨子是否真像他说的那样！果然，他没有骗我们，我惊呆了！她小姨子有5岁了吧！","content":"最近买了电子烟，使用感觉还不错。昨天出门随手就塞到牛仔裤兜里了，可能是牛仔裤太紧，压到开关了，整个地铁的人都看我胯下部位一直在冒烟，我还专心看手机根本没发觉，直到一个好心的哥们拍拍我，哥们你好像屌炸了。。。。","content":"买车时，我想着宝马I8的剪刀门停车时不方便，X6太大，7系太长，卡宴也大，大切易翻车，法拉利底盘太低，所以我买了辆奇瑞QQ，想想买车过程真是搞碎了心。","content":"现在买汽车的人越来越奇葩了，黑色车嫌容易脏，白色嫌将来发黄，红色嫌太艳，米色嫌老土，SUV嫌越野不专业，纯越野的嫌费油避震硬，低配嫌功能少，高配嫌太贵，分期嫌有手续费，说进口的保养贵，国产的质量差，车宽了不好停，车小了说钣金薄.…哎！尼玛 汽车要是会说话， 还TM嫌你长得丑呢。","content":"六岁那年，我淘气把邻居小红的裤子给脱了，他爹吓唬我说脱了女生裤子就得负责，要我把小红娶了，当时吓得哇哇大哭，从此后再不敢跟女生开这种玩笑。时光荏苒，如今26岁仍孑然一身的我，只想问一句小红她爹：“当年您说那话是不是真的？！”我现在恨不得把全村适龄少女的裤子都扒了。","content":"周末和室友去郊外游玩，我问他：“你觉得我这个人怎么样？”室友指了指田野里的油菜花。我说：“你是说我很有才？”室友说：“不，我是说你很黄。”","content":"周围好多人都因为小三离婚了。今中午吃饭，老公对我说：“老婆，如果我也找个小三，你会怎么办？”我说：“唱歌，做饭。”老公说：“我老婆真是心胸宽广啊。”我说：“唱一休的歌，割鸡割鸡割鸡割鸡，做小鸡炖蘑菇，哼。”","content":"一天老王坐公交，一位孕妇上车发现没有位置了，对坐在一旁的老王说：“你没看到我怀孕了么？”老王惊讶的看着孕妇说：“这孩子不是我的啊！”","content":"这几天下雨，晚上很冷，半夜尿急不想去厕所，就找了绿茶瓶子解决，然后放在床头地上。第二天朋友来我宿舍，看见地上的绿茶瓶子拧开就要喝，我敢忙阻拦，说：“那是尿！”逗B朋友以为我小气，不给他喝，大声说：“是尿我也喝！”然后咕咚咕咚。。。","content":"想起我的前男友，有一次我摸着我的大长腿问：“亲爱的，看我美腿！”完了他说：“啊！你没腿！你这是假肢啊！你咋才告诉我呢！”有一次他送我回家，我假装没带钥匙，想多跟他呆一会，完了他说：“亲爱的，你在这等你妈回来吧，我先回去了！”还有一次我俩拥抱了十分钟，完了他说：“你还想抱我多久，我得回去打dota了！”想想我竟然和这样的货想出了两年之久，真是对自己肃然起敬啊！","content":"小时候在老家和几个小伙伴在地里玩，有个年长的在地头边上望风，我们几个就偷挖人家的地瓜，挖着挖着来人了，那个望风比我们大几岁的小子就喊了：“喂，上来上来，你们几个怎么能偷人家的地瓜呢！你们家大人怎么教育你们的！”后来我们回去被家人教训了一顿，那个望风的，因为举报有功，被奖励了三个地瓜！","content":"今天室友问我：“老大你是不是搞基的？”我问他：“为啥这么说啊。”他：“那你为啥在厕所里喊我名字，还喊得那么销魂。”卧槽，我这暴脾气过去就是一脚：“你TM听到了啊，老子没带纸了喊你半天不来！”","content":"小时候上语文课，老师提问：“小明，你说诗仙是谁呀！”小明说：“李白！”老师：“很好，那诗圣是谁呀？”小明：“杜甫！”老师：“那，诗王是谁呀！”小明想了一会：“狮王是辛巴！”老师：“小智，你说诗王是谁呀？”​小智脱口而出：“狮王是谢逊！”","content":"小智特别的抠门，他女朋友决定跟他分手了，就给小智发了个短信：“小智，我们分手吧！”但是小智一直没有回复她的短信，直到下个月，小智的女友终于收到了短信，上面是这么写的：“亲爱的，不好意思，上个月短信套餐用完了，你为什么要跟我分手，我辣么爱你，为了你我什么都可以做！”​","content":"我感觉世上所有不靠谱不会聊天的男人都被我遇到了，直到有一天，我听到隔壁老王夫妻俩的对话后，我就释然了！老王媳妇说：“老公，再过两天就是我们十周年的结婚纪念日了耶，你看这事儿！神不神奇！”老王嘴里叼着烟说道：“是啊，换别人早跟你离了！”","content":"男：哎，你看看我这O形腿，太丑了！！！女：你那是Q形腿，女人才是O形腿。男：。。。","content":"女：亲爱的，我们分手吧！男：什么？？你是不是背的我在外面有野男人了？女：你TM才是野男人，我们再不分开，我老公是不会放过我的！","content":"买iphone5的时候5800，分期24期还，还到12期的时候iphone5降价2800我还剩2900没还。","content":"下班回到家老婆跟我说今天丢了钱，没心情做饭。我赶紧安慰道：“没事没事，我做，你去打会游戏就会开心了。”吃了饭，我还自觉地把碗也洗了，老婆依旧很伤心：“唉，心里难过，衣服也不想洗了。”我说：“别想那事了，我来洗。”到睡觉时，我实在忍不住了，问她：“媳妇，你丢了多少钱啊？”老婆说：“我不敢说。”我拉拉她的手安慰说：“没事，老公不怪你。”老婆小声道：“掉了一个钢镚儿。”","content":"提示所有开车或坐车的朋友们，安全带一定要弄好，它可能会救你一难啊。周三，和同事开车出去，到了目的地，他开门就下车了，我的安全带绑得太牢靠了，一时没解开。同事刚下车，就被一辆逆行的小车给刮伤了，我坐在座位上，绑着安全带，愣是没能伸手拉他一把！","content":"你知道世界上最悲哀的事是什么吗？是你的闺蜜睡了你的老公，你知道比你的闺蜜睡了你的老公更被悲哀的是什么吗？是你想报复，她老公却嫌弃你太丑。","content":"昨天上班时玩手机游戏玩的正嗨，只听有人说到好玩不，我说：“好玩，别打扰我，马上赢了！”瞬间一片寂静，一抬头看见经理在我面前站着，瞬间站立。。","content":"上个月，老婆的闺蜜和老公吵架，生气，就出去旅游了，玩几天气消了回来，感觉不错。今天打电话和我老婆说：“我又想出去旅游了，机票也买好了，但是还没找到借口和老公吵架，你帮我想想。”这帮败家娘们，让我说什么好呢！男人们注意啊。","content":"今天接儿子回家，媳妇我俩问他：“小小，去姥姥家玩都学会啥了？”儿子说：“学了两句歌词，他们那小孩天天唱。”我说：“你给我俩唱一个。”儿子从沙发上拿起一个沙发布盖在了他妈妈头上，然后手舞足蹈，嘴里唱着：“掀起你的盖头来，让我看看你的脸，你的脸啊好磕碜啊，还不如我家猪好看！你的脸啊好磕碜啊，还不如我家猪好看！”哎！媳妇别打了！孩子还小！","content":"说其他的都是废话，我在北京，这个月底结婚，刚给两个哥们打过电话告诉他们喜讯，两个私企苦逼男过半小时给我发火车票截图，一个从杭州坐头天晚上的卧铺早上七点五分到，另一个上海坐头天晚上硬座早上七点十五到，参加完婚礼下午三点再坐火车回去加班，人生有此哥们三生无憾！","content":"老爸：“听说你最近恋爱了？”儿子：“对啊，而且是河南的！”老爸一惊：“和男的？！！”儿子娇羞状：“对啊！她对我又好又温柔~~”老爸：“......”","content":"有次和同事一起去买烟，我顺手拿了旁边的杜蕾s看了一下，朋友突然来句：“要买吗？”我脑抽的回了一句：“和你用吖！？”我以为这就结束了，没想到这货伸出兰花指，特妖艳的姿势，特嗲声嗲气的语气说：“人家不喜欢用TT嘛。”当时递烟给我那大姐的眼神，明显的充满恐惧与鄙视啊！","content":"相亲时：女：请问你有多大？男：我有五十…女：啊？特么你怎么这么老？一老头还来相什么亲？男：能让我说完吗？我有五十亿资产…女：啊？大哥你看起来还很年轻啊！男：能让我说完吗？我有五十亿资产负债。女：啊？","content":"学校组织运动会，有三级跳这个项目，我看到隔壁班的一个胖子报了这个项目，我走过去就问他：“胖子，就你这身材，你能跳进坑里去吗？”胖子不屑的看了我一眼说：“哼，别小看人，就我这体型，跳哪不是个坑啊！”​我当时竟无言以对！！！","content":"小王拜了一个黑人师父，一天晚上小王去师父家请教一个问题，完了刚好赶上师父家停电，小明大喊：“师父，你笑一笑，露出你洁白的牙齿，否则我看不到你呀！”这时只听小王的师父说：“哼哼，做梦去吧，为师刚才吃了奥利奥！”小王一脸黑线的说：“以后像这么危险的食物千万不要再吃了！”","content":"四岁的女儿和十岁的儿子吵架，儿子扬言要打女儿，女儿赶紧跑到我身后求报护。我刚要开口劝儿子不要跟妹妹计较，儿子就气乎乎的坐到了一旁说：“爸，我和你是十年的老交情了，你和她才认识四年，你自己看着办吧！”","content":"我和男朋友出去逛街，完了我试了一个手镯，死活摘不下来了，然后他冲过来，死命给我往下摘啊，给我摘破皮了都！还是拿不下来。他唉了一声对我说：“媳妇，你知道这是为什么吗？”我以为他会说这是命中注定的缘分，摘不下来就买了什么的，谁知他说：“媳妇，因为你胳膊太粗了，赶紧减减肥吧！”","content":"一天我想考验考验我老公的骨气，问道：“老公，如果马云给你一个亿，让你吃一坨屎，你吃不！”我老公立刻说道：“哼，媳妇，不是我跟你吹呀，我能把马云吃破产了，你信不！”​有这样的老公，何愁不发家致富……","content":"“大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！”卖水果的大爷说。","content":"我和男朋友处对象半年了，在5。20那天，别的情侣都是给女朋友放烟花，整的那个浪漫呀，我跟男朋友说：“老公，我也喜欢！”结果后来老公给我放了2000响的大地红！哎呦我的妈呀，那家伙把我给炸的呀！裤衩子差点给我炸飞喽！","content":"我家邻居阿姨要给我介绍对象，她特别喜欢小动物，她认为喜欢小动物的人都很善良，完了她问那个小伙子：“小伙子，你喜不喜欢小动物！”那个小伙子说：“嘿嘿嘿嘿，喜欢呀！”邻居阿姨接着问：“那你喜欢到什么程度了！”那个小伙子抹了抹嘴说：“呼嘿嘿嘿嘿，我每顿都得吃呀！”​邻居阿姨差点气晕过去！","content":"我和男票一起养了一只狗，我俩都特别喜欢，有一次我俩吵架，他得有一个月没来我家找我。一天他终于主动给我打电话了：“那个啥，一会儿我去你家找你哈！”我也不是那种得理不饶人的人嘛：“死鬼，哼！你终于舍得来看我了啊！”谁知那货说：“恩，我就是想去看看狗！”我一脸黑线愤怒的挂断了电话……","content":"昨晚刚走出家门20米，就碰到勒索的。我说我没带钱他还不信，直接搜我身，他没搜到刚转身要走，我小孩从后面跑过来说：“爸，你忘带钱包了。”","content":"今天上班，一个平时很可爱的女同事上了厕所回来，问我们：你们说菊花除了拉屎，还有什么功能！她问的问题我们都觉得诧异了，这不是高潮，她的答案是：还可以把粑粑夹断。","content":"有个沙特的学生到中国留学，呆了半个月，然后给他爸爸打电话：“爸爸，中国人真的很好，很热情，很友善。但是他们差不多都是坐地铁来上课，我却每天看着限量版的兰博基尼，感觉有点不好意思。”爸爸打断了他的话：“行，我马上安排给你转2亿美金过去，你也买个地铁开着，行不？”","content":"老婆看上一个包包，要7-8千，尼玛比我一个月工资都高。我就劝她：以我们的生活水平，买这样的包包不合适的。她就哭了。我很生气，啪的就是一巴掌：你还要不要？她看我一眼，哭的更厉害了！我怒不可揭，又啪啪啪打了10巴掌：你还要不要买了？终于，在我的淫威之下，她屈服了。我摸了摸自己已经红肿的脸，唉，值了。","content":"一天老公出去遛狗，然后回来我发现不是我家的狗了，就对老公说：“早说你别出去溜狗了，今天雾霾这么大！”谁知这二货说：“嘿嘿，走，媳妇，我牵着你出去溜溜呀！”我满脸黑线……","content":"昨晚跟老公ooxx的时候，我闭着眼睛，完事之后老公就问：“你闭着眼睛，想什么呢？！”我害羞的说：“当然是在享受啊！”完了谁知道那货来了句：“TM的，受是谁，是哪个野男人！”","content":"老公最近一直在健身锻炼，一天我想检验下老公的健身成果，然后说：“嗯嗯，老公，人家要摸摸你的腹肌！”​老公拿着我的手，放在了他的肚子上说：“看，这是腹！”然后又把手向下转移说：“这是鸡！”","content":"从小我就知道我姐姐是全世界对我最好的人，每次我有好东西吃，我姐姐都会抢过来吃几口，并义正严词的说：“弟弟吃吧，姐姐尝过了，没毒！”每回我都会感动的泪牛满面。","content":"第一次去自己未来岳父家，一进门未来岳父就满脸黑线，那个只比女朋友大几岁的后妈也目瞪口呆，女朋友在一旁特别的着急，只有我非常的淡定，心里默默的说道：哼！老不死的，叫你抢我女朋友，我就睡你女儿！","content":"一天，一个同事跟我讲：“本屌丝悟出个道理来，人生啊，就像喝一杯水！”我忙问：“像喝一杯水，为什么？”同事擦着眼泪说道：“因为像我们这种单身狗，孤独（咕嘟）、孤独（咕嘟）、孤独（咕嘟）的一辈子（一杯子）就没了！”","content":"老师让同学们为小草写一个标语，让大家爱护小草！同学们有的说，请爱护小草，有的说请不要踩小草，它也怕疼什么的。完了老师见了我写的当时就让我起立站了一节课！​我写的是：“今天你踩到我的头上，明天我长在你的坟头上！”","content":"今年回老家给爷爷上坟，奶奶骑着电动车带着我往墓园去，一路上净走马路中间，因为路两边都是大坑，走中间平整，吓的我一个劲叫她慢点，结果奶奶霸气的来了句：“有我骑车，哪个开车的敢碰到我～”我竟然无言以对…","content":"大学上自习的时候，同学们都喜欢占座或者帮别人占座，有一次一个女生刚要坐下，旁边的人指着座上的书说：“对不起，这有人了！”接着只听这个女汉子向空中挥了一掌，对空气说：“滚！”然后把书往旁边一扔就坐下了。然后教室一片寂静，没人说话……","content":"一次同学聚餐，酒足饭饱我们就去KTV唱了会儿歌，然后一个同学喝醉了，我们就给他老婆打电话，让他老婆来照顾他。谁知道神奇的一幕发生了，这货醒了，然后看了一眼他媳妇：“唉，哥几个，给我换个漂亮点的，年轻点的，看这女的长得跟我妈似的！”​知道吗，当时我们都惊了！","content":"一天朋友找到我，哎呦那个苦的哟，一把鼻涕一把泪：“哥，我打电话约妹子，你说她不约就算了，还骂人！”我说：“咋了，你都说什么了？”那货说：“我也没说啥！就说了一句话‘清明佳节，约么？’”","content":"一个朋友对我抱怨道：“唉，我感觉清明节和情人节一样一样滴！都是要买花买些吃的！完了还要说一堆糊弄鬼的好听话！”我摇了摇头对他说：“清明节和情人节还是有区别的，清明节烧的都是纸钱，但情人节烧的可都是真钱！”","content":"一天闺蜜跟我诉说她的一次相亲奇遇：“我跟他聊着聊着，突然，他接到一个电话，‘恩，啊，对，买两部iPhone6，两栋二层小洋楼，兰博基尼也整两辆，别心疼钱！再买俩使唤丫环！’”我忙打断说：“怎么还买丫环啊，他是多有钱啊！听我的赶紧嫁给他吧！”闺蜜板着脸摇了摇头说：“屁，清明节，他是给他爷爷上坟用的！”","content":"一动漫迷问我：“为什么日本动漫都是小孩拯救世界呀？”​我扑哧一笑害羞的说：“因为，他们那的大人都忙着拍片子呀！”","content":"一女子抱着几个月大的娃去儿科看病。儿科大夫看了下孩子，又看看女子的胸部，说：婴儿营养不良，奶水不足啊，改吃牛奶算了，瞧你胸跟个飞机场似的。女子：你看病也不先问问，我是他小姨啊！","content":"一些专家多年研究发现，说人的手指头呀，其实直接反应了一个人的能力。比如说，食指比较长的人语言能力较强。无名指较长的人，数学能力较强。小拇指较长的人……就是挖鼻屎比较方便些！","content":"“师傅，你这修车的是不？”“是啊！小朋友，你车坏了？”“我车轮子不转了，你帮我修修吧！”“好啊！那你车呢？”“在这儿。”“风车啊。。。”","content":"记得上初三的时候，也不知道谁说的，把卫生巾当鞋垫吸汗效果特别好，防脚臭！于是我就偷偷和我女朋友要了两个！！！！！！！下午上体育课！和一哥们去厕所抽烟晚去了两分钟，体育老师居然让我俩脱掉鞋子围着操场跑几圈！！！！然后！？？你们猜T^T","content":"农村的时候家里条件还可以，四岁那年过年老妈给买了一身皮衣，那时候是特别拽的衣服了。下大雪跟一群小孩子在菜地里追着玩，一个没注意掉进一个大粪池里，幸亏反应快转了个身用手抓住池子的边，一群小伙伴全都惊呆了，愣是没人愿意把我拉出去，后来有人回家叫了我大伯，大伯也是一脸嫌弃的拽着我一只胳膊给拉上来，这还没完，大伯嫌我身上沾的屎多，就这么在雪地里拉着我一圈圈的蹭，然后一群小伙伴在后边起哄，那画面我至今不敢回忆。","content":"半夜，熟睡中的两人被房间里急促的敲门声惊醒，女子踹了男人一脚说，你去开门，男子说我大门都关了，怎么可能有人敲门？女子说到你别吓我大半夜的。。男子说：妈的我才应该怕才对吧，一直都是我一个人住，你是谁？？？","content":"我是刚学习厨师的，所以切菜经常切到手。今天我一二货朋友对我说：“你女朋友来大姨妈还让你这样玩？”我有点蒙，不知道他在说什么。然后他指了指我的手指。现在他被我打的在医院吊水呢！","content":"朋友的父亲过世，我替朋友难过也去送送叔叔。赶巧，吃坏了肚子，痛的厉害。我只好打出租前往。我带着痛苦表情上了出租车。师傅：先生，你要去哪？我说：快，去火葬场。师傅：要不，先去医院看看？我：。。。。。。。。。。。","content":"到银行取钱，车停路边，怕交警罚，让朋友留下看车，有Police过来告我一声不久，果然Police来了，朋友慌忙跑到银行，一声大吼：大哥，警察来了，快走！尼玛，瞬间被三四个保安按地上了，这猪一样的队友以后真不敢带身边啊！","content":"老婆：老公，你看人家都发财，你也想个法呗！老公：老婆，是不是只要能发财你就支持？老婆：当然！老公：我有一方法能发财，需要你配合。老婆：尽管说！老公：咱俩离吧！老婆：啊？老公：离了再结，再离，再结，再离再结……老婆：我懂啦！你想收份子钱发财！老公：老婆英明啊！","content":"骑摩托去加油站加油，快轮到我加油的时候，有几个人插我的队。像我这样有素质，有道德，有文化的人，怎么可能和他们一般见识，更不可能发生争吵。我只是默默点上了一根烟，等他们加完就是了。当我点上烟，抬起头，他们竟然在几秒钟内都把油加满了，都走开了。","content":"2B兄弟结婚，我们这有习俗，男的接新娘要发红包给新娘那边女性，男性没有。那天，2B兄弟把裤子口袋给剪开了，并且没穿内内，凡是年纪大的都手发红包，年纪小的，就叫她们把手伸进裤子口袋摸红包。哈哈，下面我就不说了，小姑娘一个个脸红彤彤的。","content":"刚给孩子断奶，婆婆把孩子抱到她的房间去了，这时老公嘿嘿一笑，把房门反锁上了，我会意的一笑，蒙头躲在被窝里等着。​谁知只听打火机咔嚓一向，我伸出头来一看，TM的这货原来是憋了一年终于可以抽烟了！","content":"朋友：这碟片怎么卖？地摊：这可是2人专场的那种。便宜卖你3块一张。朋友：真的吗？（激动）10块三张卖不卖？地摊：我不能亏本卖吧。一番讨价还价，还是10块钱3张。回家一看，泥马，相声集。感觉不对，3块一张，3张不是9块吗？妈蛋，卖碟的别让我碰到你。","content":"男人=吃饭+睡觉+赚钱猪=吃饭+睡觉代入：男人=猪+赚钱即：猪=男人—赚钱结论：男人不赚钱等于猪。","content":"小王上初中的时候就有喜欢的人了呢，有一天他向那个女孩子表白，那个女孩问：“有房吗？”小王：“有，我爸的！”女孩问：“有车吗？”小王：“有，我爸的！”女孩问：“有存款吗？”小王：“有，我爸的！”那个女孩默默低下头，思考了一会儿，很为难的说：“要不然我们先以母子相称吧，让我适应一下！”","content":"A：“怎样把情侣恩爱、土豪炫富、学霸秀成绩放到一起说？”B：“我这次考试才考了118分，我媳妇满分120分，唉，又输给她一部iPhone6 plus。”","content":"都知道过年火车人多，上厕所的也多，偶在排队，前面是一个小伙子和一个四十岁左右大姐，马上就是大姐去上了，小伙子脸色很难看，估计憋不住了，就对大姐说：“大姐，我先来吧，我真憋不住了。”大姐发话了：“小伙子，你好歹有个能捏住的地方，大姐我腿都夹酸了。”这不是高潮，高潮是我听了大姐的话太搞笑一下子没憋住。。","content":"爸爸买了个测谎机器人，专给说谎的人耳光，刚刚组装完，隔壁王叔叔便来找妈妈，小明便喊：“爸爸你看，王叔叔来了！！”机器人瞬间给了小明两个耳光。","content":"老爸叫我去街上买桶装鱼饲料，买完回家，我上了一辆公交车，由于很重，我就把桶放在过道上。一妹子上车，没座位，就坐在桶上。我到站了，于是我很礼貌地说：“姑娘你把屁股抬起来一下，我要桶。”只见那女的脸都绿了，说：“看起来斯斯文文的，没想到是流氓。”我要桶怎么了？我哪流氓了？","content":"刚刚看电视上广西那边的牛王争霸赛，两头牛上场，主持人问一号牛主人：“你的牛叫什么名字？”牛主人回答：“叫大宽角，因为它的牛角又宽又大。”然后主持人又问二号牛主人：“你的牛叫什么名字？”牛主人回答：“叫推拿。”主持人很纳闷的问：“推拿是古代很著名的医术，你怎么会想到叫它推拿。”牛主人淡定的回答道：“推拿推拿，推着推着就把对方拿下…。”","content":"吃晚饭，小王对媳妇说：“媳妇，今天下午我同事要来！”小王媳妇说：“我这形象不宜见人呀！”小王说：“没事，我把你藏起来！”小王媳妇说：“哎呦，这是金屋藏娇吗？”小王想都没想说：“你别瞎说，这是家丑不可外扬！”","content":"前几年单身的时候，过年回老家碰到一本村大叔，问我：“有对象了没？你也老大不小了。”单身狗最怕别人问这个了，脑子一抽回他：“什么老大不小，我老二也不小了啊。”对天发誓我只是想说点什么来转移话题啊，为啥蹦出了这句啊！！！现在还记得大叔的眼神！！！","content":"早上等公交，一手拿烟，一手拿钱等车，远远看见车来了，直接把钱扔了，然后看着手里剩下的烟头久久不能平静下来。","content":"清明节放假小姨子来我家玩，老婆上班不在家，我就和小姨子坐着聊天，她说她工作待遇还不错，我随口问了句：“你“税后”多少钱？”她看了看我脸红了下，低着头说：“和姐夫要什么钱。”我…哈友们我是不是可以行动了？","content":"闺蜜跟男朋友大吵了一架，怒气冲冲的跑到了我家。一进门就撸起袖子哼着歌拖地洗衣服收拾屋子，半个下午整个房间都焕然一新干净整洁，到处亮晶晶的闪着光。我全程目瞪口呆的站在一边。闺蜜干完活放下抹布，拉我出门，我俩刷她老公的卡开心的大吃了一顿，晚上她就痊愈回家了。快让这样的诉苦多来一些吧！","content":"老公最近一直在健身锻炼，一天我想检验下老公的健身成果，然后说：“老公，摸摸你的腹肌！”老公拿着我的手，放在了他的肚子上说：“看，这是腹！”然后又把手向下转移说：“这是鸡！”","content":"小明第一次上游泳课，一小时以后，他对教练说：“我想，今天是不是就练到这里吧？”教练：“为什么呢？”小明：“我实在喝不下去了。”","content":"对于路痴来说，一条街正着走反着走是两条街；白天走晚上走是两条街；春天走和冬天走也是两条街；周中走和周末走是两条街。怎么能相信地图这种一成不变的东西。而你们这些方向感好的大概一辈子也体会不了一个地方横看成岭侧成峰的魔幻特效。","content":"一单位招聘，面试官问一年轻人：“你有领导和组织能力吗？”年轻人：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。”","content":"我不是宅。我只是不想和你出去玩。我们画风不一样。花钱方式不一样。吃饭口味不一样。我一个人出去玩比和你出去玩有趣太多了。","content":"一朋友高度近视，说高考时把视力表背好了想应付，后来居然连棍子指哪都看不见。","content":"有个女孩子坐车，跟我说：师傅你知道什么是安全感吗？车子有油，手机有电，钱包有钱，这就是安全感。我说：那车子有油没驾照，手机有电没话费，钱包有钱没对象，这还叫安全感吗？","content":"包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生。后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心，你说叫什么好呢？”公孙策略一沉吟，道：“包邮。”","content":"前天晚上和媳妇儿大吵一架，可后来证明是我错怪她了。媳妇儿那个委屈啊，痛哭流涕的，任我怎么劝就是不行。正在我束手无策的时候，五岁半的女儿走到她妈妈身旁，对她妈妈说：“妈妈，你别哭了，老公还不是你自己找的，能怪谁啊？”她妈当时就不哭了。","content":"开车去加油，我说：“师傅，加93。”师傅说：“只有97了。”我又问：“加97可以么？”师傅说：“就像菜吃多了，偶尔也可以吃点肉！”我竟无言以对。","content":"今儿个带着老婆孩子逛去了，宝贝女儿小懒虫一个一直要我抱着，老婆过来挽我手，女儿就用力把她推开说：不要碰我爸爸！老婆：干嘛不让我碰呀？女儿很大声：他是我爸爸！不是你的","content":"某天上课，电工学，老师提问：“为什么采用高压输电？”一同学回答：“谁敢偷电，电死他。”","content":"富二代学生给他爸发了封电子邮件：“爸爸，柏林是个好地方。这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思，别人都坐地铁上学，就我一个开跑车。”爸爸回信：“孩子，给转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。”","content":"老师问学生：“先有鸡还是先有蛋？先有鸡。鸡怎么来？先有蛋。鸡怎么来？”这时一位学生站起来说：“老师，如果您能回答我一个问题，那么我就能回答您的问题。”老师：“什么问题？”学生：“先有老师还是先有学生？”","content":"导师正在面试自己的准研究生。考题中有这么一道：牙疼、萝卜烂在地里、女朋友怀孕，这三者有什么共同点？获得满分的答案是：都是虫子惹的祸。","content":"一位女子因为老爸欠钱还不上，无奈只好嫁给了债主。新婚第一天晚上，女子对得意洋洋的新郎说：“我嫁给你，是因为我老爸欠你的钱，你别太得意！”第二天，女子睁开眼睛，摇醒熟睡的新郎，说：“我爸到底欠咱们多少钱？可不能就这么算了。”","content":"我跟女朋友坐地铁，挨着我左边坐的是另外一时髦黑丝美女，一看就像夜间夜店类活跃分子，可能太累了，老是打盹，没多会儿，居然靠着我肩膀睡着了。这令我女朋友十分愤怒，只见她压着我凑近她耳边，大吼一句：“睡你妈比，起来嗨！”","content":"昨天，我在家收拾卫生，媳妇在一旁看着，我就对媳妇说：“媳妇媳妇，快给我加油，加油我就有劲了！”媳妇就说：“老公老公，你家媳妇真是太漂亮了！”","content":"千年后，在某山里住着一位修道千年的老神仙。某天，他徒弟突然问他：师傅，是什么让您走向修仙的道路。老神仙深深吸了一口气，道：那年，墓地涨价，钱不够。。。弟看师傅，眼角分明有翔划过。","content":"一哥们去门店充话费，要冲50块钱，移动妹妹没留神给充了500，这俩人当时都没发现，晚上回家，移动妹妹给来了一个电话，问能不能补上那450，这哥们一掏兜，200不到，就说“给钱是没有了，要不我给你充点QB吧。”","content":"本人软妹子一名，参加面试。考官问我：“你多大？”我觉得如果能把考官逗笑，我面试成功的机会会大一些，我于是照着段子里写的那样回答：“D。”看到这里大家肯定会以为我跳过复试直接被录取了，那你们都错了，我直接被刷，理由是不诚实。","content":"我和闺蜜在看动物世界。我郁闷的说：“蜗牛和鼻涕虫明明长的一样，为什么蜗牛看起来没有鼻涕虫那么恶心？”闺蜜：“就像两个一样丑的男人，当然是有房子的那个看着比较顺眼！”","content":"刚接一电话，张嘴就问：“哎，你在家呢么？”号码陌生但这语气肯定熟人啊，不知道是谁还怕尴尬，于是也装熟回他“哈哈，我周五还能在家？饭局啊！一到周五就这样，好几个局喊，你在哪儿呢？咋了？啥事？”对方沉默一会儿说：“你叫的外卖，我在你家门口呢。”","content":"语文老师：“哪位同学解释一下饥渴和饥饿的区别是什么？”小明：“老师我知道。”老师：“真不错。那你来说下。”小明：“要看黄瓜放的地方是哪里！”语文老师：“你给我滚出去！”","content":"最近睡觉老是感觉手脚麻痹，就去医院看个老中医。老中医给我把了下脉说：“没啥问题，感觉麻痹的话起来运动一下就行。”然后在处方笺上写了几个字：睡你麻痹，起来嗨。","content":"大雨刚晴，我去肯德基买了个全家桶，走到门口的时候，地上有水没注意，脚一滑，两手惯性把全家桶举了起来，身子往下一跪，到了两个妹子面前～正当我们面面相顾一脸惊愕的时候，店里突然响起了雷呜般掌声。。。","content":"最近睡觉老是感觉手脚麻痹，就去医院看个老中医。老中医给我把了下脉说：“没啥问题，感觉麻痹的话起来运动一下就行。”然后在处方笺上写了几个字：睡你麻痹，起来嗨。","content":"网友：“我的女票，一声不吭的走了，真的再也不回来了。”回复：“你也么是个傻逼，谁叫你给女票充氢气的，飘走了吧。”","content":"去年我去医院做包皮，遇见逗比护士，手术完我们聊天时候，我就问：美女为什么会有包皮过长这个病？这逗比想都没想，和我说：这不是病，是你小弟弟不争气，给你准备了合适的衣服，他却没长那么大个，这不能怪包皮！","content":"今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”","content":"小时候我欺负一个小朋友，那个小朋友哭了，大声喊着：你等着，我叫我哥来。我说：好，我等着。五分钟后，小朋友哭着过来了：我哥不在家。","content":"我一直有个梦想，就是做一名普普通通的女澡堂的男搓澡师。","content":"不要对我说“你不去试试，你怎么知道你会失败呢？”，我就是知道！没有为什么，一种确定自己是废物的超然自信。","content":"昨晚逗老公：“帅哥，需要服务吗？888包夜，各种姿势都可以的。“老公瞥了我一眼说：”你这样的女人真是劣性不改！我都把你赎出来几年了？老毛病还不能改改吗？“尼玛我也是醉了。","content":"刚工作时，办公室有个大哥对我很照顾。一天，他对我说：“小王，你有没有发现我们长得有点像，这是不是就是夫妻相啊？”我当时完全没在意，随口答道：“长得像不一定是夫妻啊，有可能是母子啊！”","content":"今天我们学校查早恋，我女朋友被年级主任叫到了办公室，不一会，男的被查出来了，可是，男的不是我。","content":"大街上，两个男人正在吵架。甲：“你是一头笨驴！”乙：“你是一头蠢驴！”行人劝道：“都是一家人，何必伤和气呢？”","content":"皇帝问小太监：“朕的内侍大多白白净净，为何偏偏你长得如此黝黑？”小太监稍加思索，答道：“我就是我，是颜色不一样的阉货！”","content":"今天本屌丝逛商场，旁边一情侣，结果那男的停下系鞋带，那女的没注意直接把手挎我胳膊上了，当时我们俩很尴尬，那男的在后面淡定的说：“我就系个鞋带的功夫就下岗了？”","content":"不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完菜市场。努力一点，你就没时间逛地摊，只能加班叫外卖。。。","content":"我们无法拉伸生命的长度，但是我们可以拓展生命的宽度。我觉得这句话太有道理了！意思就是：虽然我们无法再长高了，但是我们还可以继续长胖。","content":"我老婆姓王，生了个儿子，居委会老王说：“子随母姓比较好。“于是，我就答应了。等等，好像哪里不太对，真的不是因为你也姓王么","content":"女朋友年龄比我大，家庭条件又没我家好，所以家里人死活不同意。过年的饭局上，亲戚们你一句我一句地劝我分，我淡淡地说了一句：“遇到她之前我一直喜欢男孩子。”","content":"跟理发师说刘海稍微修一下，和对餐厅老板说辣椒少放一点，结果是一样的，都得哭着回家。。。","content":"闲着没事隔三岔五地说自己是个淑女，说完还非得要别人亲口承认，才会心满意足。我才不是这样的人呢！不是！","content":"我跟女神表白，她甩了我一巴掌，对我说叫我撒泡尿照照自己的样子，我刚拉开拉链还没开始尿呢，女神突然又对我说其实可以试着交往看看。","content":"下班回家老婆就问我：“你看见我那条新买的红色内裤没？”我：“没有啊！”结果洗澡时候我才发现穿了两条内裤，怪不得早上骑车裤裆一点不冷。","content":"世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！","content":"刚才路上回来碰到两喝醉酒的，其中一个一边扭着走路一边唱：“大河向东流啊，天上的星星日了狗啊！”然后另一个接了一句：“路见不平一声吼啊，该日狗时就日狗啊！”我一路上走回家还觉得唱的挺对的。","content":"今天想上厕所，不想爬楼，然后就要妹妹去帮我拿卫生纸，妹妹到了楼上冲着窗子外大喊：“姐，要不要拿尿不湿！”","content":"有时候不逼自己一下，你永远不知道自己的潜力有多大，这就像你给我100斤砖，可能我拎不动，但给我100斤钞票，我不光拎的动，我TM还能跑。。。。。。","content":"老家表哥到学校找我，午饭我带他吃西餐，本来打算开开洋荤，结果他看到意大利面立刻就问服务员：“小哥，拿醋过来。”万能的陈醋，万能的。","content":"不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完的菜市场。努力一点，你就没时间逛地摊，只能加班叫外卖。","content":"昨晚在健身房，有一哥们哑铃脱手，直接砸自己脚面上了，疼的嗷嗷直叫，健身房跟炸了锅一样！爆笑如雷！然后我特么因为笑的太猛烈，从跑步机上摔倒直接滚了下来……没错！是滚了下来！于是乎健身房又掀起了一阵高潮……","content":"本屌第一次看3D电影，吓死劳资了，一块砖头照脸就呼来了，一个漂亮的侧身，把隔壁的爆米花打出去八米。。。","content":"老婆见我目不转睛地盯着她，害羞地问我：你看我干什么？我笑着说：在你身上，我仿佛看到了三个季节。她惊讶地问：为什么这样说？我回答：真的，蠢、瞎、糗你占齐了。她耐着性子问：为什么没有冬呢？我说：你看，没有懂吧。","content":"记得上学的时候我有一个同学，最烦学习了。有一次考试，把他憋的实在没招了，就想打小抄，然后就把书放抽屉里，噼里啪啦的翻啊翻啊！翻的不亦乐乎，全教室就听他一个人搁那翻！​最后老师实在看不下去了，就走过去，也没没收他的书，完了捅咕捅咕他说：“孩子啊，我都瞅你老半天了，你说咱考数学，你整本地理书干哈玩意儿啊！”","content":"地铁上看到了一个生活态度非常认真的女孩：她在QQ里翻了十几页才找到一个合适的emoji表情发出去。","content":"这辈子最恨姓马的人，一个叫马云，专门骗我老婆的钱；一个叫马化腾，专门骗我儿子的钱。","content":"我们教导主任的国旗下训话：“男生之间勾肩搭背，你当这儿是妓院啊？”第二天看到他和另一个主任勾肩搭背，我机智的沉默着。","content":"昨晚朋友请去KTV，每人都叫了个妞。坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手把玩着，一起唱了几首歌。结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。","content":"我特别喜欢吃煮方便面，有一次新交一个男朋友，我正装淑女，小口慢慢一根根咬断吃。他看了我一眼，说：“快秃噜吧，我不嫌弃你。。。”","content":"一辆宝马正拐弯，忽然一位大妈在车旁倒下，司机吓白了脸。一小姑娘看见这一幕，义愤填膺，掏出100元，往大妈前面一扔：“大妈，你的钱掉了！”大妈立马站起来，把钱捡走了。司机看着大妈的背影，感动的对小姑娘说：“真多亏你了！”说完掏出500元硬塞给她。看着远去的宝马，小姑娘掏出手机：“喂，奶奶，下一个路口…”总结：时代在变，营销也在不断创新·····","content":"今天在学校澡堂洗澡的时候晕倒了，眼前漆黑一片，但我还是挣扎着穿上了小内内才晕倒。尼玛要不是我意志力坚强就要被人光屁屁抬出去了。。。","content":"周杰伦的小孩叫周凌如何？英文名都想好了：Jolin。","content":"再一次被小学微信家长群震撼了，班主任开始在群里卖自家院子种的大枇杷，200块一箱，5公斤……现在做个小学生家长也不容易。","content":"她晚上自拍30张删20张PS5张上传1张半天没有赞终于出现一条评论也没说漂亮，于是删掉开始觉得整个人生已经完蛋。","content":"去年我去医院做包皮，遇见逗比护士。手术完我们聊天时候，我就问：美女为什么会有包皮过长这个病。这逗比想都没想，和我说：这不是病，是你小弟弟不争气，给你准备了合适的衣服，它却没长那么大个，这不能怪包皮！","content":"今天中午在食堂吃饭，边吃边玩手机。这时，一个找不到空桌的美女坐在了我对面。顿时我紧张起来，但为了不失态，强装镇定，本想文雅地吃一口饭，可一激动，把手机放嘴里了…","content":"吃完麻辣烫要走，服务员过来准备数签子算账。他看了看桌子，又看了看我，诧异地问：“你，进来两个多小时，就吃了一串？”我没有正面回答，只是指了指桌子上的签子。他无奈地说：“好吧，一共是八毛钱。”“不用找了！”我递给他一块钱，拎着我刚编的竹篮子走了出去。","content":"开车带俩女闺蜜上高速，服务区买了一袋熟玉米继续上路，楼主一根玉米吃了半截嫌碍事，一手握方向盘一手往后递过去让她俩拿一下，俩二货在车里蹶着屁股打闹，一辆天杀的货车突然变道，楼主一脚急刹，拿玉米的手被闺蜜一屁股狠狠坐了上去，只听嗷的一声低叫，回头一看，玉米隔着裙子进去了大半截，闺蜜一脸错愕酸爽……","content":"今天网吧上网，突然起火了，好多人都跑出来了，只有他一个人没跑。嘴里唠叨着不能卖队友，已经三连杀了。救人要紧！我快速拔掉电源。只见他一愣，然后以超越刘翔的速度冲向了另一家网吧！临走前还不忘给了我一脚。。。","content":"我：“瞧瞧，这是刚才跟人打赌赢了的1000，”哥们：“这么爽，赌什么，你是怎么办到的”我：“我和他赌抱着女朋友跑800米，这货以为抱着个充气的就能赢，呵呵”哥们：“呵呵，那你女朋友呢？”我：“她刚才不是数钱给你看了嘛。”哥们：“。。。。。。。。”","content":"上个月把家里wifi名字改成了“隔壁老王”，不久就发现附近有一个wifi叫“老王你好”，我果断又把wifi名字改成“你一个人吗”……就这样改着wifi名字我们硬是聊了一个月，今晚对方wifi改成了“老公已出差”。","content":"“为什么快递公司女快递员很少呢？”“怕她们一边走一边忍不住把快递拆了。”","content":"和老婆发生了矛盾，就打了起来，结果我被打进了医院。朋友和一位大爷在安慰我，大爷说：“小伙子，你这都算好的了，上回我看见一个小伙子被他老婆打的跟木乃伊似的。”我只想说∶“大爷，上回那个也是我。”","content":"和室友说我约了一个女孩过夜，临出门室友提醒我：“要采取安全措施啊，保护好自己，你要没有我借你。”“不用不用，我自己有。”说完我马上打开抽屉，翻出一把刀带着出门了。","content":"听我妈和我说，我小时候两岁还不会走，我爸妈就带我去各大医院看，但是没发现毛病。我爸妈无奈之下带我找了个算命先生给看了一下，先生说：“都算过了，你儿子就是懒……”","content":"男子喊道：“服务员，过来一下！”服务员：“您好，什么事？”男子怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”男子想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”","content":"A：大哥，第一次来守墓吧？B：是呀，这工作真不喜欢。A：这年头工作不好找啊。B：就是啊，晚上在这鬼地方还有点怕，白天都要好点。A：那以后晚上我帮你守吧。B：你不害怕么？A：晚上不怕，只是白天不敢出来。。。","content":"听说有个女生上课时因为脸大觉得很累，然后把脸搁在桌子上被老师发现，问她：“这位同学，你的桌子呢？”","content":"因为长得丑，每次出门在外都会和人打架，到了派出所一调解都是我道歉。没有办法，因为每次都是我先动脸，伤害了对方的眼睛。","content":"开会前老板交代我们：“大家记得把手机调成震动模式！”这时候有个同事的手机突然传来娇滴滴的“老公人家想你了嘛～快接电话了啦～”的铃声。。。吓得该同事赶紧按掉，老板忍着笑说：“你这还有骚动模式？”","content":"蔬菜要跟水果打仗，蔬菜没一个敢出战，最后大家投票，选大葱出战，大葱不开心的说：“为什么要选我！”“因为你大葱战将啊！”","content":"王警官经过对凶案现场的盘查后说：“你们有没有发现，这个案子与两个月前朝阳区ktv包厢密室杀人案和一周前东城区电子厂跳楼案以及三天前的海淀区出租房碎尸案有个惊人的共同点？”年轻警员恍然大悟：“您的意思是说这是一个连环杀人案？”王警官说：“不是，我的意思是说我都破不了。”","content":"相亲，姑娘穿得低胸露背，于是我把军大衣脱下来给她披上：“初次见面，你还是不要穿这么暴露！”“啊！！！”她尖叫着逃走，留下了一丝不挂的我。","content":"多年前我在城中村还是个学徒的时候，我师傅是个特装逼的人。有一次他表演用火钳烫发的绝技，各种花式动作，我在一旁看傻了。完事后，师傅看着我惊呆的表情意气风发的对我说：“无它，唯手熟尔。”我当时就不用自主的竖起大拇指，手都被烫成这样了，还TM这么淡定的装逼。","content":"其实求婚挺简单的，我在今天上午短短的两个小时之中，就有十几个姑娘答应了我的求婚，只不过幼儿园门口的棒棒糖生意因为我变好了。“呐，棒棒糖给你，等你长大了嫁给叔叔好不好？嗯，好～”","content":"去年，一群老伙伴们心血来潮报了老年大学，后来东一下西一下的，把这事儿都给忘了，估计有半年没去过。今天中午老谭校长挨个打电话叫大家去学校，人到齐后出来一道士，好一阵舞剑画符念咒烧纸，大家蒙圈儿了。。。问校长这是干啥？校长背着手，严肃的说：“请家长。”","content":"一个哥们儿，一大早去民政局，非要跟媳妇离婚！人家工作人员就问他：“你说你们离啥婚呀，这大早上的，我煎饼果子都没吃完呢！”这哥们儿就哭了：“老姐呀，你说不知道，这日子没法过了，昨晚我给她讲笑话，她没笑！完了床底下那老爷们儿没憋住，扑哧笑了！”","content":"女友：“明天是我妈的生日，你打算送她点什么？”男友：“送几条好烟吧！”女友：“你疯啦？我爸爸去世已经五年多了，我妈妈根本不抽烟，你为什么要送烟给她？”男友：“因为我每次去她那儿，她光招待我喝茶。”","content":"每次看见我的好朋友又胖了一些，我就感觉我们的友谊又加深了一些。","content":"今天和女友去银行取钱，她正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下。只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字——为什么没有笔。请问，掐字的人，你的指甲还好么。","content":"公交车上俩女子吵架。一个女子骂道：“你别做了鸡还装处。”另一女子说：“谁像你，做了鸡还是个处。”听得我也是醉了。","content":"小学的时候我有一个兴趣，就是躲在拐角突然跳出来吓同学，尤其是女同学！一次一个女生走了过来，我用尽力气跳出来，做了个鬼脸，结果那个女生没过来在低头系鞋带，过来的是班主任！结果班主任罚我做100个深蹲，边做边说：“让我吓唬人，让我吓唬人！“","content":"老婆：“亲爱的，你说为什么现在那么多的夫妻会选择离婚，最主要原因是什么呢？”老公：“嗯···因为他们当初选择了结婚。”","content":"上中学时，我和我们班一个女生是死对头，一天我和我爸在药店买药，她也在那！谁知她走过来对我说：“我们分手吧！”​我当时一脸迷茫，没反应过来！我爸当时就怒了上来抽了我一个大嘴巴子：“混小子，怪不得你学习一直下降，竟敢在学校找女朋友！”","content":"去理完发店剪完头发，怪理发师没把你头发剪好，其实理发师还没怪你脸没长好已经很好了。","content":"我的朋友说自己空间里有秘密，我就近他空间里去了！然后点进他的空间有这么一行字，系统繁忙请刷新。我傻乎乎的刷新了几次，哎，感觉不对呀！然后往下拉发现下面写着——‘嘿嘿，对不起，我就是想骗点流量！’","content":"突然想起了大学时候，六月天，天有点热，晚上睡觉不知道谁给我默默的盖上被子，这个我就不追究了，但是谁特么把老子打电热毯打开了啊！","content":"一个漂亮女孩过生日，我们朋友四个想要给她个惊喜。就是发短信发“生日快乐”一个人给她发一个字，然后我抽到了‘日’这个字！可是后来到了零点我发了，他们都没发！","content":"我每次上班都喜欢带点零食，但每次刚把零食拿出来就会被同事抢光！四月一号那天，我又带了一袋特别的零食去上班，不出所料，都被抢光了！看着他们把我家的狗粮吃光，我心中无比的欣慰呀！","content":"一天小明问我：“哎，你用我铅笔了没！”我说：“我没用！”小明：“你用了没！”我说：“我真没用！”然后他一脸坏笑的说：“哈哈，你是今天第17个说自己没用的傻×了！”","content":"四月一号那天，我在纸上画了个王八！然后贴在自己的背上，然后问背后的童鞋：“喂，小明，你看我背后有个什么！”小明大笑道：“哈哈，大家快看，他背后有个王八，他背后有个王八！”","content":"一天我问小王：“这股票从左往右往下倾斜是涨还是跌啊！”小王想都不想说：“跌啊！”我说：“是啥？你再考虑清楚！”小王接着说：“跌啊！”我说：“你说啥！”小王说：“跌啊！”我说：“哈哈，你都长这么大了，还老撒娇，说，叫爹啥事？”","content":"上高中时，英语老师嫌我们几个男生不听讲，遂大骂：“你们想什么呢？”我当时懵了，也不知怎么的就说了一句：“想你呢！”教室里沉默半晌，只是一双双惊恐的眼睛在望着我。老师指着我大骂：“你就是一个臭流氓！”","content":"女友：“明天我生日，你送什么给我？”男友：“一条镶满钻石的项链。”女友：“真的？亲爱的，我不是在做梦吧？”男友：“是的，你就是在做梦。”","content":"有一次上班主任老师的课，我同桌睡觉了，老师给我个眼神，我愣是没明白，他又看了看我同桌，再给我个眼神，然后我只有委屈的把外套脱下给他披上了。","content":"网友A：“为什么我一直单身？难道别人都看不上我么？为什么？我该怎么做？”网友B：“抬头照镜子，看看自己的脸庞。”网友C：“低头拿尺子，量量自己的尺寸。”网友D：“正视自己的存折。”","content":"监狱长对一个死刑犯说：“在你死之前，我可以答应你一个要求。”死刑犯：“我想吃荔枝。”监狱长说：“这个季节没有。”死刑犯说：“没关系，我可以等。”","content":"一对男女在公园里散步，他们看到一男一女坐在长椅上忘情地接吻。女友问道：“你为什么不那样做呢？”男友回答：“亲爱的，我不认识那个女人啊！”","content":"一天我和闺蜜去算命，她说：“大师我是95年出生的，你给我算算吧！”大师说：“嗯，妹子你芳龄19，属猪的！”谁知闺蜜高兴的掏出100块钱：“哎呦，大师你算的太准了真神了！快给我算算姻缘吧！”我满脸黑线站在旁边竟无言以对！","content":"一天家里来了个大妈做客，但是她心情看起来很不好，情绪低落，我就上前去问候：“大妈，你这是怎么了？”大妈一脸愁容的说：“前几天去算命，先生说我在九十九岁的时候有一个小难！烦死了！”我顿时无语了：“……”心想，尼玛能活到九十九岁呢还不知足！","content":"弟弟今天开始放假了，昨天吃饭时候，他对妈妈说：“妈妈，我今晚睡觉肯定睡不踏实。”妈妈问：“为什么？”他说：“一想到哥哥还要上学，我睡梦中也会笑醒来的。”我：。。。。。。。","content":"美女打电话给老公：“老公，我的车被撞了！”老公忙问：“你没事吧，是谁的责任？”美女回答：“没多大事，应该是我的责任。”老公又问：“难道对方一点责任也没有吗？”美女答：“一点责任也没有。”老公觉得很奇怪，问：“对方开的什么车啊？”美女答：“对方是墙。”","content":"有一天我去山上找到一个大师：“大师，你看我长这么丑，除了整容还有没有别的方法变漂亮呀！”大师瞅了我一眼说：“妹子，长得丑就得像我一样！”我说：“就像您一样，心如止水，独善其身吗？”大师摇了摇头：“不，长得丑就像我一样躲在深山里！”","content":"一天我去找大师：“大师，您看我身材比较不错对吧，脸蛋长的别不算差对吧，可是我这一脸的坑坑怎么才能治好啊，哪怕一小会儿我也满足了！”大师站起身来，把手伸进一个满是蚊子的玻璃缸中，不一会儿胳膊被咬的鼓起很多包来！转过身来对我说：“妹子，来把脸也伸进来吧，填坑！”","content":"一天我在街上走着走着，从路边窜出一个四十岁上下，满身尘土的大叔拦住我说：“小伙子，我看你天庭饱满，骨骼惊奇，并非凡人，乃是一个百年不遇的可造之材呀！”我可高兴的问道：“哦，是么？”然后大叔说：“我们工地正好缺人，200一天，包食宿你来不！”​我满脸黑线：“……！”","content":"上课中，一老兄在玩手机，被班主任在窗外寻查发现了，班主任不想打断课堂，给该同学发了个短信，意在提醒他。不巧该生没存班主任的电话，遂回复短信：“谁啊，上课呢。”班主任回：“看窗外！”老兄回：“谢了，班主任盯着呢，下课再说。”","content":"一个人准备上山拜师学艺对大师说：“大师，求您收我为徒吧！”大师说：“施主啊，你六根未净，情丝未断，心中那份执念还没放开，老衲怎么能收你为徒啊！”这位施主说：“这是我路上遇到隔壁师太托我给你捎的袈裟，这是你昨晚拉下的！”大师：“那，施主……进屋说话！”","content":"一天咸鱼问大师：“大师，俗话说咸鱼也有翻身的时候，你看我什么时候才能翻身呢？”大师说看了看咸鱼：“嗯，择日不如撞日，就现在吧！”然后顺手用款子把鱼反了过来，并招呼大家：“来来来，大家再吃这面！”","content":"今天班里来了一个新生，叫范春耀！我当场说了一句：“这么吊，竟然在这里贩春药！”然后我就被班主任罚站了一节课。","content":"我去买套套，也是第一次买，特别的不好意思。晚上八点多，我来到药店以后环顾四周，还没来得及开口，服务员就说：“你要的东西在那边！”我当时就想找地洞啊……","content":"老妹三年级，昨天老妹上学，据说数学老师满面春风进班，闷头就问““同学们，你们知道老师为什么这么开心么？”同学们一个个没猜对，最后一个了，这逗比站起来发生说：“祝老师清明节快乐。”","content":"俩人吵架互骂。一个骂骂：“你个煞笔！”另一个骂他：“你个香烟！”这人就奇怪：“你为啥骂我香烟？”另一个说：“你欠抽！”","content":"一天小女子又去找大师算命：“大师，您帮我看看我的命怎么样！”大师拿着我的手看来半天说：“嗯，你是不是很孤单，还单着呢呀！”我惊讶的问：“大师你怎么知道！”大师：“你没听过那首歌吗，越长（掌）大越孤单~~！”","content":"我有个发小，她出生那年呢，她爷爷给她找了个威名显赫的大师给她相过面，大师说：“这孩子面相金贵，有帝王之气，大车出行豪店住宿，摇旗呐喊，追随成群！“他的家人好高兴呢！光阴似箭日月如梭，我们都长大成人了！后来我给她打电话问她现在怎么样了，她说她现在是导游！","content":"考试成绩出来了，儿子将成绩单带回家。爸爸讲：“看看这分数，你得想想办法呀。”儿子一脸无奈的说：“没办法，老师这次用的是钢笔写的，橡皮擦不掉，改不了。”","content":"开会去的早了，晚上太累了，就在这时打个盹吧，不小心睡着了。突然听见有人在鼓掌，立马醒来也立即鼓掌迎合。突然发现同事都在惊愕的看着我，经理也在注视着我，旁边一同事低声告我：“别拍了，经理拍手是让大家安静一下。”","content":"女人问男人：“你什么时候娶我啊？“男人说：“后天吧！“女人问：“为什么非得后天呢？明天不行吗？“男人说：“这个我得问问民政局。“女人说：“问什么？“男人说：“我的问问他们领了离婚证之后在同一天能领结婚证吗？“女人：……","content":"粑粑：“小明，在幼儿园有女朋友没？”小明：“没有。”粑粑：“没有你咋不去追一个？”小明：“都怪你把我生的腿这么短，跑步时候任何一个小女生我都追不上啊！”","content":"女：“亲爱的，你爱不爱我？”男：“亲爱的，我爱你，我愿意向你献出我的生命啊！“女：“真的？那你把你的生命献给我吧！“男：“这个，等晚上吧！等我打完飞机后……“女：“尼玛……“","content":"一日我找到大师算前程：“大师，您看我以后有没有可能做科长、局长董事长的命啊！”大师说：“哎呀，小伙子，待我掐指一算哈！……哎呀，小伙子，我看你以后当家长的可能性都很低呀！！”","content":"我一朋友分手了，找到大师倾诉：“大师，我和男票分手了，十年啊，我体贴他爱护他，他怎么可以跟我分手啊！”​大师语出惊人的说：“十年都不如、一日呀！”","content":"我上高中的时候，高一在一楼，高二在二楼，男厕所在一楼，女厕所在二楼，刚上高二的时候我带着几个哥们谈笑风生的就进去了！里边炸营的场景终身难忘。","content":"蔬菜要跟水果打仗，蔬菜没一个敢出战，最后大家投票，选大葱出战，大葱不开心的说：“为什么要选我！”“因为你大葱战将(大葱蘸酱)啊！”","content":"小王问老王：“老爸呀，你怎么把那个算命的老头给打了呀！”老王：“TM的，老子本来就心情不好，谁知道他上来就说，‘你算什么东西啊！’！”","content":"一天我去找大师：“大师，现在社会这么乱，我身为一个弱女子怎么才能保护自己呢？”大师抬头看了我一眼说道：“你啊，只要素颜就好了！”","content":"和女汉子下象棋太残暴了，全部都能过河这都算了，卒当车用，我也忍了，TM的你念几句咒语就能全部复活，你几个意思嘛！","content":"老公惹我生气了就让他睡沙发，儿子就过去跟老公说：“爸，我陪你睡沙发。”瞬间老公感动了，儿子接着说“我可得帮我妈看着你，省的晚上你偷跑回去了。”","content":"一天师父对徒儿说：“徒儿，为师要闭关三个月，家里的事儿就交给你了。”徒弟：“师父，你是要练更上层的武功吗？”师父：“不是的徒儿，为师刚理了一个傻逼的发型，没脸见人了呀！”","content":"中午吃饭,打算把前几天买的辣条吃掉,正想吃呢一闻,有点异味,就扔掉了!二货舍友突然嗷嗷喊着捡起来:"没发现你TM才是真土豪啊,吃辣条只闻味~~~,尼玛我吃!"","content":"什么是死党？就是明知道4月1日是愚人节，我请他去饭店吃饭还相信。等到了后我才告诉他愚人节快乐，然后他也没生气，说你来吧，我点好菜了。够兄弟啊，我连忙赶了过去，然后我也被骗了。。。","content":"公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那要五十万是吧，一会我就给你们送去！”坐在对面的小妹那个羡慕啊：“大哥，你太帅了，你是干啥的呀？”大哥：“我就一司机！”小妹：“你一司机咋那么有钱啊？”大哥：“有屁钱，我是给工地拉砖的！”","content":"新来的护士妹妹打点滴技术差，护士长让她给一个熟睡的病人打针，她打了一针，偏了，看病人没醒，悄悄地拔出来重打，结果一针又一针，不知不觉从头打到脚。。。就在妹妹香汗淋漓想再找位置打针时，病人一跃而起，咆哮着骂道：“你特么真当我睡死了？从头扎到脚！”妹妹落荒而逃。第二天上班，被叫到院长室，院长激动地握着护士妹妹手说：“谢谢，太谢谢了，你真他妈牛逼，8年的植物人被你扎醒了！“","content":"一天我理完发回家问我妹妹我的新发型好不好看，谁知她说：“哼，跟屎一样！”我说：“这可花我200块钱呢！”她说：“哼，你就知足吧，花200块钱，做了个250的发型呢！”这绝逼不是亲妹妹。","content":"周一、周二、周三、周四、周五。你们五兄弟！！该干嘛干嘛去。。别来烦我。。。。。。我们不合适。。。。。。真的！！因为我的心里最爱的人是周末。","content":"生物课上，老师提问在课堂上睡觉的小强：“老鼠的寿命有多长？”小强：“老师，这是一个很难确定的问题啊！”老师：“有什么难的，只要你听课了就一定能回答！”小强：“那就要看猫什么时候饿了”","content":"西天取经路上，沙僧挑着担子抱怨道：“昨天要棉袄，今天找短袖，你们烦不烦？”","content":"一朋友是炮兵，一日，在街上偶遇自己的战友，就高兴地把他领回家。回到家后，他给自己的媳妇介绍：“这是我以前的炮友！”","content":"一哥们去烧纸，感叹道：”现在的纸钱质量越来越好，跟真的一样。“此时，老婆来电话：”你去烧纸怎么没带着纸呀，我今天取的六万块钱放桌上不见了。你放哪了？“这哥们一听傻了，哇哇地哭。路人感叹：“这是给谁烧纸啊，烧真钱，这感情真深啊。“","content":"大学毕业的时候，老妈说找对象要找个漂亮的。去年的时候，老妈说找对象漂不漂亮不重要，关键是要踏实能过日子。今年过年回家，老妈说找个下雨知道往屋里跑的就行……","content":"昨晚上打车，上了辆烧天然气的出租，我就问司机：“你一升汽能跑多远？”司机瞟了我一眼：“我一生气就拒载，一米都不跑。”","content":"一个朋友找我诉苦，说同事总是冷眼看他，我问：“为什么？”他指了指有点谢顶的头发。我说：“这有什么啊，现在整容术那么先进，你可以去整容啊。”时隔月余，他又找我：“兄弟，现在我的心情好多了，再也不怕领导和同事的冷眼了。”“啊，你真的整容了？”“是啊。”“你哪里整了啊？怎么看不出来？”“只是加厚了点脸皮。”","content":"课堂上，教师提问：“小强，你来回答，布谷鸟有什么用处？”小强开玩笑地回答：“布能做衣，谷能当粮，鸟能下蛋可以吃。”","content":"今天你不好好学习，长大后你搬的每一块砖，都成为别人壁咚的墙。","content":"一个人坐卧铺去杭州找朋友玩，上车前想着碰个帅哥来个火车艳遇什么的。谁知道上车后一车厢的小红帽！妈蛋，碰上个夕阳红旅行团，你们还我的帅哥！","content":"谁说中国的教育落后？其实，我们的基础教育还是相当的扎实的。这一点，从走出国门的留学生身上都有体现。小贺就是个真实的例子。在国外留学时，刷过盘子，洗过碗，送过外卖，当过报童。小贺卖报有绝活：不用计算器，习惯性的抬头望望天，心中计算找零。很多买报的外国人大为惊异，纷纷拿出手机、计算器验证，都是正确的。外国人也像小贺一样看看天，惊恐地问他：“你这是，云计算！”","content":"高中时，和一室友想出去上网，门卫不让出去便和门卫吵了起来。那哥们说了一句让我至今膜拜的话：“我早产了6个星期，我想出去我妈都拦不住，你拿什么拦我？”说完拉着我跳墙而去，留下门卫大爷在风中凌乱。。。。。","content":"晚上，洗漱完毕，我们夫妻躺在床上准备就寝。忽然，老婆转过身问我：“我要是得了神经病，你还会爱我吗？”刚才看的电视剧，老婆又在对号入座了。我毫不迟疑，这是表现的时候：“爱！更爱！”老婆平静地躺好，叹了口气：“我就知道，你还是只爱我的长相！”","content":"小时候为了一毛钱把老爹的茅台给倒了，然后去卖了瓶子！现在想想为了钱我还是蛮拼的！","content":"被老妈拉去逛街当苦力，旁边有位美女一个人在买衣服，忍不住花痴。想起那位助攻型爷爷的故事，向老妈使了个眼色，本以为老妈心领神会，结果老妈走到那美女面前，一下躺在了她面前：“哎呀哎呀，你看把我撞的呀，不行不行了，你要是不和我儿子处对象我就讹你！”","content":"上机课，一位同学机子有问题，于是大喊：“老板，换机子！”","content":"女人上辈子仇家就是自己的头发，只要自己头发一长，就开始变着法的开始折磨它。","content":"舍友问她的老公有多爱她，她老公说也就是一毛钱吧，舍友这暴脾气随手就把手里的Iphone6扔他老公头上了，满头是血的老公委屈的说：”一毛不是十分吗？“舍友嚎啕大哭。","content":"昨晚喝晕了回家倒头就睡，没一会儿被老婆一巴掌扇醒，她拿着一个避孕套冲我吼：“从你外套里掏出来的，怎么解释！”我一瞅外套差点尿了：“冤枉啊！这是王哥的外套，我走太急穿错了！”她瞬间哭成泪人：“你骗人！他从来不用这个牌子的套套！”","content":"一个平时是女汉子的女孩子，忽然给男生钉纽扣，这是什么感情？这是铁汉柔情。。","content":"早上跟舍友一起去买包子吃，路上一直讨论昨天碰见的大奶妹子！说着说着到包子铺了，这二货对着老板喊了一句：“老板，6个奶子，要肉的！“当时周围全是人啊，。。。都笑疯了。。。","content":"“爸，我脑袋疼！咋回事？”“你想想，这几天出去玩的时候看没看过见驴？”","content":"一对小夫妻新婚之夜，急不可待的宽衣解带，丈夫看到妻子的玉体，突然问了个问题：“奇怪，怎么没有马赛克？”","content":"上个月大学舍友有急用，找我借钱，我就把结婚两年来好不容易攒下来的两万私房钱借给他了，最近他还钱了，竟然直接还给了我老婆，我X……友尽！","content":"前几天下班回家，跟老妈吵架，然后心里憋屈上楼开着灯看电视，没想到老妈过来把我房间灯一关，我就问她：“你干嘛关我灯？”老妈来了一句：“我在把你拉黑掉！”我瞬间就石化了。。。","content":"电视里播着动画片，女儿回头问为什么里面的人都叫什么什么桑的，妈妈笑着说：“桑在日语里是对别人的尊称啊，懂吗？”女儿恍然大悟，然后甜甜地说：“懂了！谢谢妈妈桑！”","content":"有个哥们看上个姑娘，好不容易等到情人节了跟人家表白，结果姑娘根本不听，想着愚人节的时候再表白一次，要是姑娘不信，哥们计划表写的下次表白时间是清明……","content":"一美女发现果园旁的一个小湖异常美丽，产生了想要游泳的念头，美女见四下无人便脱下衣服，正准备跳入水中，突然一男子从果树后窜出大喊：“此处禁止游泳！”美女赶紧拿起衣服遮挡身体，愤怒的说：“我脱衣服时你为什麽不说？”男子说：“此处禁止游泳，但不禁止脱衣！”","content":"我是一个洁身自好的女子，每天按时9点以前回家，不和任何男子暧昧，喜欢画画和听爱尔兰的CD。这样的生活直到我昨天过了40岁的生日，父母把我撵出家门。","content":"一哥们生性木纳，离婚几年了，带着七岁的萌儿生活。逛公园，孩子特活跃，见到美女就献殷勤：“姐姐，你好漂亮啊！”美女们基本上都是心花怒放：“谢谢小帅哥，来，姐姐抱抱！”不一会功夫，至少有七、八位美女拥抱他了都。我就调侃：“你是小色哥吧！”小家伙不屑地说：“没看到我每次抱过美女姐姐后，都要和我老爸抱抱吗，我老爸太可怜了，泡不到美女，我就想让他沾沾气味！”好吧，孩子，你赢了！","content":"我一姐妹最近迷上了瑜伽，昨天早上买了本书，还非得让我跟她一起练，第一步叫什么“仰卧静吸。”就是平躺然后数自己的呼吸，我俩就躺那数，不知道什么时候睡着了，结果一睁眼，尼玛天都黑了、","content":"晚上开车走到一段没有路灯的胡同，看到一男一女挽着手在那摸索着走，走的很慢，我想着是太黑，他们不敢走快，于是，我就放很慢的速度照着让他们走……他们不时朝我这边看看，好像很感激的样子，就这样，我送他们走出了胡同……我加油赶上他们，摇下车窗，希望能得到一句谢谢……谁知道那男的张嘴骂道：“你有病啊！我们找个黑暗的地方谈个恋爱，全让你丫给搅和了……”","content":"今天中午吃饭发现我妈妈剪了头发，真心不好看。于是说：“妈，你剪的头发真不好看，重找个地方剪吧……”老爸看看我，说：“喂，请你不要随便评价我老婆，她又不跟你过日子……”","content":"外边摆摊算卦，刚要给一个美女算卦，突然下雨了。她一看下雨了，起身就走。我连忙问她：“心诚则灵，这么一点点小雨，就打败你了吗？”她边走边说：“反正你算的也不准，灵不了！”我有些激动：“还没算呢，你怎么就知道不准！”“呵呵，你要是准，你能不带伞出门吗？挨淋了吧！”","content":"老师周考的时候把选择题答案弄成：CCCCC，AAAAA，BBBBB，DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”","content":"刚在公厕蹲坑，厕所门锁坏了，我就拉边着门边蹲。一会儿有一人进来使劲拉门，对的，你们猜的很对。老子硬生生的被拉了出去。气得我屁股都没擦的和他干了一架！神评论，本台新闻，本市一公共厕所发生一起2男互殴事件，其中一男人被打出翔！","content":"经过隔壁班门口的时候，一本书从教室里飞出来，差点就砸中我，我捡起来狠狠地扔了回去。只听到教室里一阵哄笑，原来是他们班主任在训爱睡觉的学渣，说是：“你要是能考上大学，除非这书能自己飞回来！”老师，我真心不是故意帮学渣兄的哦！","content":"女人生气就和放炮差不多，一点就着，炸完扫扫地就没事了。男人生气就和会员卡积分一样，一次加个几分，没多大事，但是等积分满一百了，就给你兑换一个小三。","content":"感冒去打点滴，就一瓶很小的药水收费100多，于是我问护士小姐：“护士，以前都是大瓶装的药水，现在怎么才那么小瓶？”护士：“节约用水，从点滴做起！”","content":"昨晚喝晕了回家倒头就睡，没一会儿被老婆一巴掌扇醒，她拿着一个避孕套冲我吼：“从你外套里掏出来的，怎么解释！”我一瞅外套差点尿了：“冤枉啊！这是王哥的外套，我走太急穿错了！”她瞬间哭成泪人：“你骗人！他从来不用这个牌子的套套！”","content":"高中时，有个舍友是高度近视，夏天宿舍放了个粘苍蝇板，这位仁兄，一次晚上洗头刚回来，没带眼睛，看到一片黑不拉几的东西的东西来了句：“谁写的毛笔字啊！不错吗！”","content":"“我要打破这命运的羁绊吞噬掉此处封印着的黑白无常！”“说人话。”“哦我要撕开包装袋吃奥利奥……”","content":"在教练车后排坐着，只听前排的教练和一个女学员的对话。教练：“看到前面路中间人了吗？撞死他！”女学员颤抖着说：“我不敢！”教练：“你不敢？不敢你TM还不松油门。”","content":"老师：“这个问题有哪个同学来回答？”小红：“老师，我来答。”小龙：“老师，我会。”老师：“小明你来答！”小明：“老师，你是步步高点读机吗？哪里不会点哪里！”老师：“滚出去。”","content":"刚刚男友来接我下班，到点看到他来电时，心想终于可以秀下恩爱，就按了免提等待那一声销魂的“老婆。”结果，他粗着嗓子喊：“死胖子赶快给老子滚下来，堵死了！”办公室一下子就安静了。","content":"公交车上，两个年轻人吵架。女：”我喜欢坏坏的男人，不过不是你这种长坏了的男人！“男：”我和你一样，我喜欢坏坏的女人，不过不是你这种被玩坏了的女人！“","content":"老婆：“老公，我手烫伤了，好疼啊。”老公：“不是跟你说过牙膏可以止疼吗？”老婆：“我知道吖，可是我都吃了一管牙膏了，还是好疼啊。”老公：“走，带你去医院看看，看看脑子。”","content":"丈夫怒斥妻子说：“都说母乳对婴儿发育最好，你为啥不给孩子吃啊？”妻子委屈的说：“不是我不给，是孩子不愿意吃，因为这有一股浓浓的烟味。”","content":"期末考试结束，学校召开了家长会。总结学校工作，传授正确的教育子女的方法。老师：“家长朋友们望子成龙，望女成凤，可是要选择适合的教育方式，说到教育孩子，不能急，要从头开始～”一位家长发表了不同意见：“不行，不行，我原来就是从头开始，一巴掌就揍得晕晕乎乎的，还是从打屁股入手较好！”","content":"晚上，我们在客厅，媳妇照旧再看“动人”的肥皂剧，我拿着手机玩游戏。忽然，老婆泪眼婆娑地转过头，问我：“如果我像她（剧中女猪脚）一样失忆了，忘了你，怎么办啊？”我头也没抬，随口说：“好啊！好啊！”瞬间回过味来，已经明显感觉到老婆凶狠的目光朝我投来。我抬起头，怔怔地看着媳妇：“那我就在追你一次，找找初恋的感觉！”雨过天晴了。","content":"小王找到大师：“我相貌张的丑，大家都不敢看我怎么办！”大师不说话，笑而不言闭上了眼睛。小王：“哦，我明白了大师，您是让我对外界的纷扰视而不见，勇敢做自己吗？”大师：“不是的，在我睁开眼睛前，快给我走！尼玛吓死老衲了！”","content":"给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进澡盆，女儿就大喊：“妈妈快来，爸爸泡妞啦。”","content":"刚和老妈通电话，她告诉我今天帮我拿了块地，我突然一愣，长久以来的一个念头顿时冒了出来！我就知道我是个隐形的富二代，之前的贫困都是家里为了磨砺我！我强忍住内心的激动，用尽量平和又不经意的语气问：“哦？哪块地？”老妈说：“顺丰快递。”我：“妈妈，我心脏不好，先挂了。”","content":"侄子放学回家，非要吵着跟我玩角色扮演的游戏，我说：“好吧好吧，开始吧！宝贝，你要演谁啊？”侄子天真道：“我要演爷爷！”我嘲讽道：“哈哈哈小子你毛长全了吗？”小侄子上来就给我一嘴巴：“咋tm跟你爹说话呢？”","content":"一青年在酒吧喝酒，突然来一个很美艳的女孩，她依附在男的身旁。青年问道：“妹子啊，你这是做什么啊？”女孩：“做你们男生最想做的啊。”青年：”哟，妹子，看不出来啊，这么文静还会打DOTA？”","content":"老婆：我生病了。老公：怎么了？老婆：气候温度造成人心焦虑，心情烦躁，抓心挠肝，总觉得看哪都不顺眼。老公：说人话。老婆：换季了，要买衣服了。","content":"男人焦虑的守候着即将分娩的老婆，护士欢喜连连的抱着三个婴儿走了出来，男人认真的看了看三个婴儿，郑重地对护士说：“我要中间的这一个。”","content":"花鸟市场卖鸟的店，门口的一直鹦鹉突然说了句：“欢迎光临！”虽然我觉得这个没什么大不了的，但是我还是停下了脚步看了看它。结果G潮来了，这货突然很呆的说了一句：“咦？我怎么会说话了？”","content":"今天老妈准备去扔垃圾，突然拿着垃圾袋在那愣住了。我问她：“怎么了？”她说：“看见垃圾袋里，这么多用过的纸巾，心情有点沉重，我在悼念我素未谋面的孙子，孙女们。”","content":"大一时，和女神出去玩。女神拉着我书包，小鸟依人，幸福感瞬间爆满，感觉有戏。坐公交的时候，女神靠我肩膀上，幸福总是那么突然，可是老天总是在逗我，那天匆匆出门，衣服还没晾干就穿了，一阵嗖味，然后女神一阵皱眉，扭头玩手机去了。","content":"今天明白了一个道理，对于男客户，聊天时你可以发表不同看法，对于女客户，那么她说啥就是啥。上午给个女客户代驾，聊天时我发表了不同看法，她立马就生气了：“停车！”然后就一摔车门扬长而去。我顿时懵了，这是她的车啊，她要去哪？？？","content":"有一个女同事有点路痴，有次去一个不认识的地方办事，由于不认识路就开了地图导航，当提示向前行进500米后左转时，接着又来了一句提示音：您移动速度过慢请加速前进。她听到后迟疑了一下，拿着手机就往前跑了起来。。。跑了起来。。。跑了。。。起来","content":"小王：“大师我今天看到一个女神级别的美女，可我不知如何下手呀！求大师指我两招！”大师看了小王一眼没说话，收起了道具。小王恍然大悟：“哦，我懂了，大师让我收敛点不要见谁都想追是吧！”大师：“别废话，她在哪快带我去！”","content":"一天小王去面试，领导：“哟，你以前是不是混过黑社会啊，脸上这么大的伤疤！”小王一脸怒气：“这你得去问给我妈刨妇产的人，我特么一直再找他！”","content":"清明节将到，邻居一老太太一大早坐在大门外撕心裂肺的哭。她儿子慌忙上前问到：“妈，你一大清早坐那哭啥？”老太太说道：“清明节到了，我昨晚梦见你爸了，他跟我说今年你去扫墓别带上你那调皮的儿子！”儿子不大明白：“因为啥？”老太太接着说：“你爸梦里和我说，去年烧的作业到今年还没做完呢！”","content":"老师：“为什么你总是这么脏兮兮的？”学渣：“这是因为我比你离地面更近一些吧！”","content":"今天惹祸了，办公室的鱼缸里养了几只透明的小虾，领导带着眼镜看半天，问我养的什么。我说：“虾啊！”领导一愣，走了，我也愣了，赶紧大声地解释：“虾啊领导！领导虾啊！领导真是虾！！是真虾啊！！！”","content":"一天一个妹纸找算命先生去算命，算命先生说：“美女，你要算什么？”妹纸说：“我想算姻缘。”算命先生说：“哦，那就先推生辰八字吧！”妹纸一听，害羞的低下头，腿默默的伸成了八字。算命先生：“……！”","content":"小王找到大师：“大师，我一直忍不住看网上的毛片，每天忍不住撸一把，我觉得这样太颓废了，我该怎么办啊！”只见大师拿出一张白纸。小王：“哦，我明白了，大师您让我记下保证数引以为戒对吧！”大师：“戒你妹呀，快把网址写下来给我！”","content":"语文课上老师在给我们讲解阅读技巧，当老师拿出例文读到秋天菊花绽放的时候。一二货学生立即脱口而出的问老师说：“秋天是谁？菊花破了啊？”紧接着班上所同学都先是一愣，继而狂笑啊。","content":"小王问大师：“大师，你们出家人为什么老说阿弥陀佛呢？”大师看了小王一眼：“哼，年轻人，你以为我们出家人像你们一样整天说卧槽呀！”","content":"一好姐妹在讲台上，自豪的说：“我是平胸我骄傲，我为国家省布料。”然后，底下悠悠传来一个声音：“这年头，明明是胸越大，穿的越少。”","content":"和女朋友逛超市吵架，我一拉她，她回头来了一句：“姐夫，你别这样好不好。”顿时周围的大妈对我投来了异样的目光，我一怔，大声的说：“要不是当年你引诱我，我会和你姐姐离婚吗？”马上大妈们开始对她指指点点，然后女朋友红着脸拉着我走了。小样，我还治不了你了！","content":"今天一朋友去扫墓，感叹：“现在的纸钱做得跟真的一样，烧的时候还真有点莫名的心疼。”一阵苦笑之后，妻子来电话说：“你不是去上坟了吗？怎么没带上桌上的纸钱？还有，今天我刚刚取的六万块钱哪去了？”这哥们听完在坟头哭晕了好几回，路过的人纷纷赞赏，真孝顺啊！扫墓哭成这样的真是不多见了···","content":"上课的时候老师让我同桌站起来回答问题，他站起来说：“老师，我，我不会。”老师：“你能不能像个男子汉一样。”结果这货来了句：“这道题老子不会！”","content":"公司新来了个很漂亮的女孩，老板说：我帮你问过了她没对象好好把握。我鼓起勇去自己又去问了一下她说有对象。。。","content":"问男友：“亲爱的，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办？前提是那男人比较强壮。”结果我男友很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”","content":"早上我问男朋友，如果一起睡第二天早上醒来发现我突然死了你会怎么办？他沉思了一会儿说：趁热来一发。。。","content":"一个教人做饭的破app，也要用地理位置，这不是有病么，你要我的地理位置是想干啥，我做的不好你还要派人来打我么？","content":"愚人节那天，师兄干了件很俗很怂的事——跟学姐表白！还是当着大伙的面表白的，学姐淡定的说：“不是愚人节的玩笑吧，如果你4月2号再说我肯定答应你。”然后就走了。4月2号，师兄又表白了一次，学姐很吃惊地看着他说：“愚人节的话你不是当真了吧？！”","content":"大一寝室四人晚上出去去永琪理发店理发。刚来大学对周围环境不熟悉，路上看到一个警察，我就一步上前：“叔叔，你知道永琪在哪里吗？”他一脸正气说道：“我又不是尔康，我怎么知道永琪在哪里！”","content":"小明是一位勤奋好学的学生，他利用寒假兼职赚取学费。白天帮肉贩割肉，晚上到医院实习！某晚，有位老妇因急诊，要施行手术，由小明推她进手术室。老妇惊慌失色地狂喊：“天啊！你是那个杀猪的，你要把我推到哪啊！”","content":"被老妈拉去逛街当苦力，旁边有位美女一个人在买衣服，忍不住花痴。想起那位助攻型爷爷的故事，向老妈使了个眼色，本以为老妈心领神会，结果老妈走到那美女面前，一下躺在了她面前：“哎呀哎呀，你看把我撞的呀，不行不行了，你要是不和我儿子处对象我就讹你！”","content":"本人妹子，今天路考彻底糗大了。检查、上车起步都正常，结果开到一半突然窜出一条小狗在路中间。我一下子紧张了，一手拿着方向盘另一只手抓住旁边的考官问：“考官前面有狗怎么办？”考官一脸无辜说：“那你刹车啊，拉我有啥用，我又不是手刹。”","content":"化学课上，老师讲到了人造纤维：“人造纤维有很多种，比如我们日常见到的丝袜，就是人造纤维尼龙材质的，那么你们知道，是什么东西使尼龙丝袜富有弹性吗？”学生大声回答：“美女大腿！”","content":"上次电视里专家说：“经常吃桶面对身体不好，要在锅里面煮的才卫生。”TMD老子当时就火了，有锅谁TM吃桶装的，早换袋装的了，那么贵！","content":"被老妈拉去逛街当苦力，旁边有位美女一个人在买衣服，忍不住花痴。想起那位助攻型爷爷的故事，向老妈使了个眼色，本以为老妈心领神会，结果老妈走到那美女面前，一下躺在了她面前：“哎呀哎呀，你看把我撞的呀，不行不行了，你要是不和我儿子处对象我就讹你！”","content":"重庆三十四度了，可怕。昨天我打车去黄桷坪，师傅把我拉到杨家坪就不走了，他空调坏了一早上了，他说：“我不拉了，你换公车过去吧。我不拉了，我觉得人生好没意思，我要回家。我不想开出租了。“感觉目睹了一个历史事件。","content":"女友近视，看东西东西模糊，还不愿戴眼镜。昨天，我拖着她去配副眼镜，她带着眼镜，立刻赞叹：“世界真清晰！”一回头看见我，说：“咱俩分手吧！”","content":"一天跟闺蜜一起闲聊，本想装下纯，“你说小宝宝都是在哪来的？”结果这二货直接回了我句：“废话不是吗，肯定是在哪进的就在哪出来的呗。”","content":"由于家里挺穷，女朋友父母一直看不起我。所以每次去她家我都埋头苦干，把所有的家务都做一遍才离开。终于我的努力没有白费，她父母终于认可了我，时不时对我女朋友说：“你请的这个钟点工，不错。“","content":"表妹约了心仪的男生吃饭，我提前给她支招：“男生喜欢娇弱的女孩子，吃饭的时候你假装有蟑螂然后扑到他怀里，这事儿基本就成了。”于是吃饭的时候她假装看到蟑螂，一下扑到男生怀里说：“我去你马勒戈壁好大一只蟑螂，吓死老娘了！”","content":"漂亮的女朋友和男友摊牌了：“我和你在一起都半年了，你连我生日都没有送我礼物。你心里根本没有我，我们算了吧。”男友满脸赔笑：“怎么说心里没你呢，我最疼你了。以后不管你有什么要求或者愿望，我一定尽力满足你！”女友听了转怒为喜，嗔怪道：“这还差不多。我现在就有两个小愿望。”男友打断女友的话，说：“愿望不要说，说出来就不灵了！”","content":"小王找到大师：“我好像长的很丑，大家都不敢看我怎么办呢？”大师不说话，笑而不言闭上了眼睛。小王：“哦，我明白了大师，您是让我对外界的纷扰视而不见，勇敢做自己吗？”大师：“不是的，在我睁开眼睛前，快给我走！尼玛吓死老衲了！”","content":"有次让EMS上门揽件，快递小哥忘记带秤。刚好我要去城里，他们就让我坐在装快递的货厢里把我带去了邮电局。重点是，他们开的是三轮车，坐在铁皮上超级抖，而且他们怕暴露我这个人肉快递，把货厢门全部关上，又怕空气不通。两小时停车一次，开门问我：“小妹，你还活着吗？”","content":"一天，一美女从出租车上下来，出租车师傅就对她说了一声：“小姐你像鸡。”美女愤愤不平地回了一句：“你像鸭。”过了一会儿，美女就追着出租车跑，大声叫道：“师傅，我相机！我相机！”","content":"我回家发现遭了小偷，偷了所有东西不说，还留了一纸条儿上写着：你个穷屌丝，财产还没俺身上零花多！呸！我恼怒，在纸条上回复：你个单身狗，有了老婆再这么说个试试！哼！","content":"“不管成绩多烂都要笑着活下去，这就是学渣的尊严。”学霸永远理解不了学渣内心的痛。。。。","content":"有个裸体的女郎跑进一辆出租车上，司机全身上下大量着她，这女郎骂了一声：“看啥，没见过光着身子的女人吗！”这司机说：“我是看看你的钱是从那儿掏出来！”","content":"看到一高中同学写的朋友圈，我笑了半天。内容是：你们还是人吗？老子愚人节生日怎么了？！你们不信就不信吧！还非要要晚上帮我庆祝！老子特么订了2大桌好菜，一个人看了一晚上！","content":"一哥们感冒了传染给我们，导致全寝室都感冒了。一二货去医院买了头痛粉，回来给我们一人一包。由于不知道怎么用，二货说：“拿鼻子吸最好了，透过鼻子进入大脑就不疼了。”你们能想像班主任查寝室推开门看见的场景吗？老师事情不是你想象的那样。。。别报警！","content":"酒吧里，男子正在跟朋友诉苦。男子埋怨道：“前阵子只是和MM握了个手，她居然怀孕了！”朋友大惊：“没搞错吧？握手也能怀孕？”男子纠结地说道：“哎，我不喜欢洗手，没想到她也是。”","content":"猎人瞄准狐狸开了一枪，结果自己死了。狐狸说：嘿嘿，我是反射狐。","content":"傍晚陪爷爷散步，见不远处有一美女忍不住多看了两眼。爷爷转身问：“喜欢啊？”我笑笑。爷爷说：“等着。”爷爷说罢便大步向前，几分钟后我电话响了，对面传来一个甜美的声音：“喂！你好，是xx吗？有位爷爷迷路了，现在在xx公园附近，你快点来吧！”","content":"刚才在小区里看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，我比较喜欢小孩子，所以就蹲她面前冲她做鬼脸逗逗她，可是逗了半天她都只是面无表情地看着我，感觉没什么意思就起身走了，刚走不远听见那小女孩儿如释重负地说：“真是个神经病啊，吓死我了。”","content":"差点在爸爸妈妈面前说出【真是日了狗了】还好我机智的改口【真是日L…落西山红霞飞了】噢","content":"女朋友是个吃货，记得有一次给她按摩，她说按一下翅根那里。","content":"一家三口坐在电视机前看动物世界，电视里正在播放一群狼撕分猎物的情景。女儿说：“爸爸，我怕。”爸爸说：“女儿不怕，有妈妈呢。”妈妈纳闷的问：“要是真有狼来了，你不是比我更有力量赶走狼吗？“爸爸接着说：“你妈妈胖，她一个人就够狼吃的了，到时候爸爸就抱着你逃跑了。”","content":"电视上出现了接吻镜头，爸爸让儿子去倒杯水。不久，电视上又有接吻的场面，爸爸让儿子再去倒杯水，儿子问：“爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊？”","content":"在电梯里，我遇到一个打扮得很妖艳的美女，我贫嘴，问了一下：“美女，找人吗？”美女答道：“送外卖。”现在想想，不对啊，美女手里除了一个包包之外没别的啊！","content":"当你遇到困境时，请低头凝视老二，他可以在阴暗的地方生存，可以在潮湿的环境挣扎，能软能硬，能屈能伸。再想想，困难算个鸟。","content":"“喂，你好，是行政部么？我想投诉一下公司这饮水机……”“您好，您之前已经投诉过5次饮水机里热水不热的问题了，我们也已经派人修理了，请您。。。”“对，我就是投诉这事儿，修好了怎么也不告诉我一声，我去洗手都给我烫秃噜皮了！”","content":"新公式：“我要去睡觉了”=“我要到床上玩手机了”；“我要起床了”=“我要坐马桶上玩手机了”。","content":"一位青年作者找到了编辑，来打听自己作品的情况。编辑对青年说：“有一个好消息还有一个坏消息，你先听哪一个？”青年说：“先听好消息吧。”编辑神秘地说：“是这样，小黑看上你的剧本了，而且是紧抓着不放手。”青年一阵激动：“太好了！那么坏消息呢？”编辑苦着脸说：“我怎么夺都夺不过来，最后还是让小黑用它那锋利的牙齿给咬碎了。”","content":"还在梦乡中的孩子被妈妈的喊声叫醒了：”快起床！去上课啦！“孩子穿衣服，背书包，向门口走去。不一会打开家门又回来了，孩子走到妈妈跟前，推推她，妈妈问道：“儿子，这才几点啊，你干什么去啊？”儿子说：“我的亲妈啊，您说梦话能不能换换词儿啊？”","content":"以前和小伙伴看了洪七公，突然想吃叫化鸡，便一起偷鸡吃，直接把鸡埋在土里，上面点火半个小时，感觉熟了，扒开后，只间鸡浑身冒着热气跑了！！跑了！！！","content":"我：“哥们，如果找了一个女汉子，那是种啥感觉？”哥们：“嗯···你会觉得找了一个男朋友，而她会觉得找了一个女朋友。”我：（╯﹏╰）···","content":"一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法是跟容嬷嬷学的么？”","content":"“老公，你回来晚一点好吗？”“为什么？”“我同学要来玩，会很嗨，所以··”“好吧！”老公心想：不可能，肯定是想趁我不在，和其他的男人滚床单！过了一会儿，老公马上开了门！果然！真的是同学，床上有一个满头红发的女人，“好吧，你们接着聊，我先出去了。”老公刚出门，红发女子就说：“幸好有你的假发，要不然啊，我就屎在这里了～～”","content":"其实对于我而言，每天都是愚人节，因为每天我都在骗自己，骗自己说：“你好丑”。","content":"回忆当年，我们大学旁边的片片鱼火锅店老板可记得，9块钱一个人，随便吃…一群一群的学生进店吃饭，饿的扶着墙进去，撑的扶着墙出来，而且不喝任何酒水…致那些倒闭的火锅店，老板，我们对不起你！","content":"老婆和老公冷战，这几天都不和老公说话。一天下班回家，见茶几上整整齐齐的摆着6个苹果，每个苹果都咬了一小口，老公一看顿时明白了，她是想要苹果6的节奏啊！心想：这次毕竟是我的错，就当补偿她吧！于是老公把辛辛苦苦攒了一年的私房钱给了她，老婆先是一愣，但还是接住了。这时，儿子从房间里跑出来：“爸，这些苹果一点不甜，我咬了一个，不甜！又咬了一个，也不甜。。。。。。”孩子！别说了，让老爸冷静冷静。。","content":"同事：“希望有个男的因为受不了女朋友的家暴而跳河自杀，轰动全国。然后我女朋友可能就会突然明白对我要用温柔并萌萌的方式进行沟通。”我：“你想多了，女朋友一般会说：你看那谁谁谁，不听女朋友的话，然后就死了。”","content":"我的爸妈绝对是世界上最缺心眼的人，他们借了别人的钱之后都会承诺“欠你的钱我们通通都会还给你的”，然后他们生下了我，取名叫通通。","content":"回家的路上，我开着100码的车速，后面的车一直想超车，还不停的打喇叭，没办法，我打开车窗把给表弟买的玩具枪朝后面指了指，那车直接一个刹车，停住了，哈哈，真好笑。好了，不说了，该录口供了。","content":"越想越气！最近和女朋友同居在一起，过的很开心！昨天女朋友去上班了，隔壁的小姑娘到我家借厕所上，我也没说什么，她上完了就走了！可女朋友回来时，看见厕所纸篓里竟然有带血的卫生巾！我女朋友说我背着她带女人回来，我怎么解释都不行！现在已分手！回头一想，呵呵，隔壁的小姑娘，你等着！","content":"餐厅。邻桌一对情侣，女生问：“你觉得我今天漂亮吗？”男生低头玩着手机，抬头瞟了一眼她便说：“不漂亮。”说完继续低头玩手机。女生眉头紧皱筷子一扔说：“今天愚人节哎，你骗我一下能死阿。”男生放下手机，咧着嘴笑笑说：“但是我已经骗你了呀，没死～”","content":"卫生间真是个神奇的地方。照镜子能让相貌变迷人，唱歌会增加环绕立体声，洗澡时瞬间才思泉涌脑补各种剧情，游戏通关往往都是坐在马桶上的时刻。","content":"小时候爱玩鞭炮跟表弟一起玩，我犯贱了一下把点着的鞭炮扔到了表弟的上衣兜里（他兜里还有很多鞭炮），然后表弟着急了但是越着急越拿不出来，最后表弟急坏了一把抱着我说：“老子和你同归于尽！”结果我俩的衣服全部稀巴烂。他爸说：“没想到我儿子还有黄纪光的风范。”","content":"“人不可貌相”的意思是，帅逼里尚且有生活不如意的，千万不要理解为丑逼有活路。","content":"趁着今天跟大家坦白一下，其实范冰冰是我女朋友……好吧被你发现是个愚人节玩笑了，其实范冰冰不是我女朋友，她是我老婆。","content":"今天去超市看到两个帅哥在那看卫生巾，以为是给女票买或者是搞基的。就到他们货架看东西顺便偷听。结果听到他们在说：“这东西很好用，发烧的时候弄点凉水，贴在头上，好的快。”我也是给他们跪了。","content":"刚跟朋友逛街，看见一个人烧纸，于是我问说：“今天不是愚人节么，你烧纸干嘛？”他说：“我逗鬼玩。”我心里想——大哥你真有胆量。","content":"剪完头理发师问怎么样，我沉默了一会儿对他说了句：“你开心就好！”","content":"情人节没对象约，愚人节没对象表白，还是清明节最好，有对象可以祭拜。","content":"一对情侣逛街，突然身旁经过一个美女，男生感慨道：“这简直就是一个完美的摄影素材啊！”女生有点不乐意了，带着一点责备的语气说道：“那我是什么？”男生长叹一声：“你啊？你是PS素材。”","content":"一男同事把一条短信：“我今晚等你。”发错了，发给了自己的女上司，结果收到回复：“你当初要是这样做，你早就升职了！”","content":"这时候你女朋友抓紧时间健身不一定是为了夏天的时候让身材好看一点，也可能是在你盯着身材好看的姑娘入神的时候，揍你能揍地狠一点。","content":"中午，大家都聚集在食堂里用餐。经理正好跟新到公司几个月的小李同桌，于是就问道：“小李啊，到公司也有几个月了，有什么收获啊？”小李放下餐具，想了想说：“刚来公司的时候，我是屁都不懂。”经理觉得有些粗俗，皱了皱眉问：“那现在呢？”小李认真地说：“现在，懂个屁……”","content":"我：“老板，今天我媳妇生日，把你店里最贵的首饰拿出来我看看！”老板：“你看看这块表怎么样？”我：“多少钱？”老板：“十块卖给你……”我：“那么便宜也配得上我媳妇？”老板：“你有本事别来两元店装逼啊！”","content":"有个屌丝在看星星，这时一颗流星飞了过来。屌丝立即许愿：我要成为高富帅。然后，奇迹就发生了：流星又飞回去了。。。","content":"看见一帅哥，牙很白。闺蜜：“牙白的男生很多都单身。”我说：“为啥啊，这都能看出来？”闺蜜：“因为他。。。手速快！”","content":"去医院挂水，和一个小伙聊天，他说：“女神怀孕了，我陪她来做人流，唉，都怪我害她受苦了！”我安慰他说：“没事，以后注意点就行了。”小伙说：“嗯，以后她出去约会我一定要提醒她记得带套。”","content":"“老婆，你们女的为什么都喜欢往身上洒香水呢？”“插在牛粪上了，怕身上沾有牛粪的味道。”","content":"我：“儿子，长大后给妈妈买啥啊？”儿子：“房子车子。”我：“买不起咋办？”儿子：“只有以后烧给你了。”我：。。。","content":"同事说他上幼儿园的儿子剩饭，同事教育他说：“农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你剩下来，对得起农民伯伯吗？”结果他儿子小手一挥说：“农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你为什么做的那么难吃！”同事现在反省中……","content":"小姨子来我家做客。饭后老婆在洗碗，我跟小姨子在客厅聊天。小姨子说：“姐夫，同事都说我凶，你看我凶嘛？”我还没说话，只听见厨房传来老婆的声音：“你要是敢看，老娘打死你！”","content":"我：“女儿，好好吃饭，这都是农民白白用汗水种出来的。”女儿：“不吃了，里面全是汗。”","content":"女朋友处了很久了，一天妈半开玩笑的说：“你有没有碰过她啊？”（那事，你懂的）。我连忙说““绝对没有，隔着橡胶怎么能碰到她呢！”","content":"在医院医生正在询问一个鼻青脸肿，腿脚骨折的患者怎么回事，说是打呼噜打的！打个呼噜就能成这样？抬他来的人说道：“他半夜在别人家床底下打呼噜！“","content":"王警官第一时间赶到犯罪现场，但是经过仔细盘查，并没见到报案电话中群众所说的尸体。莫非是有人毁尸灭迹？王警官沉思片刻，便会心一笑，对同行的警员下令说：“给我追！尸体一定跑不远！”","content":"今天坐公交车，上车后投了一元坐等开车，一会儿发现上错车了，就立马下车，司机问我怎么了？我没好意思说上错车，便淡定的说：“花一块钱上车歇会儿。”","content":"为啥女人都喜欢鞋子？因为她们就算吃得再多，原来的鞋子还是能穿上的。","content":"多年前，女友跟我分手的时候，给我留下一张字条：145×154÷D2：1这些年，我绞尽脑汁，翻遍所有数学书籍都没能找到答案，不过我相信只要解开字条，她就能再回到我身边。前不久偶遇她，我把已经破碎的字条塞到她手中，含泪望着她。她看着我笑了笑：这么多年你还是没变！一事无成，一无是处地2B！","content":"上初中的时候，我家和邻居家买了同样的电视机，遥控器可以互相控制，邻居不知道！有次我突然在窗口看见邻居正在看鬼片，可能因为太恐怖了，邻居就换台了，我就拿自己家的遥控给换回来，他每换一次我就给换回来，最后吓的邻居直接把电视插头给拔了，晚上还跑到我家和我爸说今天碰到鬼了，看着他惊恐的表情。我在旁边笑而不语，深藏功与名！","content":"过年时，我给小侄女包了一百块红包。谁知道钱刚到手嫂子就把钱拿过去了：“这一百块毛爷爷我帮你存起来哈。小侄女转身就走了，过了一会，我发现她在角落里折腾一个布娃娃，嘴里嘀嘀咕咕的，走近一听：“呔！妖精！快还我爷爷！”","content":"一女生突然坚定了减肥的信念，是因为在上体育课的时候中暑晕倒了，几个男生抬着去医务室，在抬的时候只听他们一起喊：“一、二、三起！”","content":"健身了几天，感觉瘦了挺多，早上醒来特意去称体重，看完仪表盘上的数字，我默默点上一根烟，哀怨地看着电子秤：“愚人节，连你都要骗我吗？”","content":"小时候改编诗骂人“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你。”每每被同学这样说都不高兴，现在才感觉这是一种祝福啊！","content":"昨晚和朋友出去吃饭，刚吃一会，他说咱俩男的出来吃饭多无聊啊，叫两女的来吧，我鸡冻地说好啊好啊，不一会儿他老婆带着女儿来了，我是真特么醉了。。。","content":"有一天上课呢，班里没粉笔了，老师看了后排睡觉的同学说：“你去别的班给我要盒粉笔。”同学从后门出去，然后从前门进来说：“老师有粉笔吗？”老师淡定的看着他说：“没了。”然后同学又从前门出去后门进来跟老师说：“老师，别的班也没有了。”","content":"一女在海边玩耍。一大爷对着她吹口哨。她很反感，心想那么大年纪了还不正经。结果那大爷一直吹口哨，她忍无可忍，刚准备发火，结果看到一条狗跑向了大爷。","content":"妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：“自己的老公不用，用别人的老公。”妈妈回头瞥了我一眼，说：“自己的儿子不用，干吗用别人的儿子？”","content":"晚上和客户应酬，身上沾了一些女人的香水味。怕女朋友生气，在小区楼下的火锅店待了很久才回家。没想到她表现得比以往任何一次都要生气，她愤怒地说：“你也太过分了吧，吃火锅竟然不叫我！”","content":"“我喜欢你。”“我也喜欢你。”“哈哈哈愚人节快乐！”“愚人节快乐……”我在镜子前对自己说。","content":"一次和老婆吵架我说：“别以为你长的漂亮我就不敢打你了！”本以为她听到后会很开心，没想到她来了句：“别以为你说的很有道理我就会放过你！”","content":"妈妈训儿子：“作为一个男的一定要有骨气，怎能为了借玩具就跪下来求人呢！”儿子笑着说：“这有啥关系？到时候他也会跪下来求我还他的！”","content":"去医院挂水，和一个小伙聊天，他说：“女神怀孕了，我陪她来做人流，唉，都怪我害她受苦了！”我安慰他说：“没事，以后注意点就行了。”小伙说：“嗯，以后她出去约会我一定要提醒她记得带套。”","content":"因为太胖了，所以下定决心减肥，直到今天已经绝食了三天，晚上饿的不行了，想着睡觉能缓和饥饿感，没想到梦见自己怀孕了，生了三包方便面，已哭醒！","content":"无聊发了一条短信给老公，不小心给小姑子看见了，丢死人了。我：“老公，你在干嘛？”回复：“忙。”我：“这么久不理我，罚你莪。”回复：“哈哈哈哈，我还是把手机给我哥吧！”我想找个地缝钻进去。","content":"几天前，一位长发披肩的女生来店里哭着说要剪成光头，原因是男友出轨了，这肯定是一时想不开，我便劝她：“姑娘，记住，会让你哭的男人永远不值得你爱，千万别用这么极端的方式惩罚自己。”她问：“那我该怎么办？”我笑了笑：“你可以多办几张会员卡来惩罚自己呀。”","content":"买了一套透视内衣，晚上睡觉男朋友看着眼都直了，慢慢的说了一句让我癫狂的话：这个放屁兜不住吧？","content":"屋里突然停，屋里一片漆黑。老婆：“老公，你把你右手边的蜡烛拿过来。”老公：“这么黑，伸手不见五指，我怎么分的清那边是左边那边是右边啊。“","content":"某男子被马蜂叮了丁丁，红肿，又疼。他老婆看到了，又是着急，但又很兴奋。老婆带他去看医生，跟医生说：“医生，麻烦你帮我老公只止痛，别消肿，可以吗？”医生：……","content":"眼看没几天就要到女朋友生日了，我礼物都还没有想好。所以想请大家帮忙出谋划策，怎么样可以在短时间内和她分手。","content":"“我好害怕，害怕你哪一天突然就不爱我了。”“傻瓜，想什么呢，我什么时候爱过你。”","content":"上学时，我宿舍有个室友的脚奇臭无比，而旁边宿舍的一哥们的脚也臭的不行。一日两人在那吹牛，我的室友说：“我脱了鞋我们宿舍人会全跑了。”旁边宿舍的哥们说：“我脱了鞋我宿舍的人一个都跑不掉……”","content":"一个口吃的人给10086打电话咨询：“小小姐，我我的电电电话费怎怎怎怎么这么贵贵贵啊？”客服：“先先先生，像像您您这这样讲讲讲话，它能能不不贵吗？”","content":"第一次去未来岳父家，一进家门，未来岳父就满脸黑线，那个只比女朋友大几岁的后妈也目瞪口呆，女朋友在一边着急，只有我在心里默默说到，你抢我女友，我就睡你女儿。","content":"和老板去见客户，老板开自己车，转弯突然冲出一条狗，眼看就要撞上了，老板一个急刹停了下来，没想到狗也刹住了。把我给乐的说：“哈哈，你看你看，狗还会刹车。。。”结果我今天就和公司说拜拜了。","content":"蝙蝠向白鸽示爱遭拒，就想死个明白，便追问原因，白鸽说：“其实黑一点都没关系，关键是喜欢晚上出去活动的没一个是好鸟！”","content":"小徒弟问我：“师父，听说您什么都会算，是这样吗？”我说：“是的！算天算地算人生，算风算水算姻缘！”小徒弟很高兴，说：“那您能帮我算一算吗？”我说：“好啊，说吧，算什么？”“sin10°sin30°sin50°sin70°等于多少？”","content":"小明：“粑粑，对门的张阿姨在客厅洗澡没关门耶！”粑粑：“哦，是吗？我得赶紧去她家提醒一下她。”五分钟后粑粑回来了：“你个兔崽子，敢情人家在洗枣。“","content":"一次和朋友通宵打牌，中间朋友老婆打电话催回家，朋友嫌烦不接电话后直接关机。过一会儿朋友老婆电话打到我手机上，响了两下后刚好没电也自动关机。第二天朋友回家后朋友老婆问：“手机为什么关机？”答：没电了。再问：那你牌友怎么也关机？朋友不假思索的答：“他是真的没电了。”然后。。。你懂得","content":"一个小伙想勾搭女神，女神说：“猜硬币吧，猜不中给我五百，猜中了今晚你想怎么样就怎么样。”小伙子一听，我靠！这么好的事，连忙说：“你快抛硬币！”女神把硬币高高的抛起然后一把捂住，说：“这硬币哪一年产的？”","content":"今天我请男朋友（男性朋友而已别乱想）去喝咖啡，喝了二十块钱的，结账的时候才发现没带钱包，这货直接掏出二十块钱帮我付上了，这是偶像剧的情节吗？这货一定是喜欢上我了。接着他又来一句：“回去还我三十。”","content":"图书馆的自习室里，一对学弟和学妹卿卿我我，情到浓时男生邀女生出去走走，女生羞涩地说：“我喜欢这里的书香，不想出去。”听到这里，我默默地把穿了一天的运动鞋脱了。加油吧，学弟！学长只能帮到这了！","content":"某天我问好友：“在医院上班感觉怎么样？”好友：“其他方面还好，就是请病假太难了！”我问：“为什么呢？”就像我去请假，我说：“领导，感冒了，请个假。”领导就会说：“那去领点药，自己给自己打一针。。。”","content":"有一种帅气，叫兰博基尼；有一种高雅，叫玛莎拉蒂；有一种动力，叫布加迪；有一种威严，叫劳斯莱斯；有一种速度，叫F1；有一种霸气，叫悍马；有一种现实，叫我什么都买不起。","content":"怀疑老公有外遇，苦于一直没有证据。后来趁他洗澡，偷偷拿他手机将自己的名字改成12520，然后给他发了条短信：“回复男姓名女姓名（如谢霆锋配张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数，找到命中真爱！仅收取普通短信费［飞信对对碰］。”第二天，我顺利的知道了小三姓名。。。","content":"早上出门，发现车钥匙下面压了一张老婆写的小纸条，上面写着：“老公！加油！”旁边还画了个心！当时就泪奔了！老夫老妻的啦，还这么励志。心里默默发誓：老婆，我一定会努力提高厨艺，让你吃好喝好开开心心的！15分钟后，车子没油了，我擦，中国文字太博大精深啦！","content":"小时候老听周杰伦的歌，我爸怕耽误学习想没收我录音机，我就骗我爸周杰伦快死了，再不听来不及了。我爸就让我听了。前一段新闻里说周杰伦大婚，我爸想起这事来了，让我解释解释……","content":"开会前老板交代我们：“大家记得把手机调成震动模式！”这时候有个同事的手机突然传来娇滴滴的“老公人家想你了嘛～快接电话了啦～”的铃声，吓得该同事赶紧按掉，老板忍着笑说：“你这是震动模式还是骚动模式？”","content":"一天国文课，老师要同学解释成语的意思。老师：“厚古薄今是什么意思？”小明举手答道：“古代的女孩子想的是衣服要穿越多越好，现在的女孩子想的是衣服要穿越少越好。”","content":"朋友跟我诉苦，说因为他女朋友嫌弃他穷要和他分手，我一听顿时就不乐意了，同样是穷，凭什么你能有女朋友？","content":"17岁之前我都是个纯洁的孩子。直到那年我无意打开哥哥的电脑，看到一个吃马赛克的姐姐，从此踏上一条不归路！","content":"在商场的儿童游乐场门口，看到一个麻麻不让5岁的儿子进去玩，小孩一脸不情愿：“妈妈，你什么时候才能不管我啊！”麻麻：“等你以后经济独立了，我保证不管你！”然后小男孩打开双臂，右脚慢慢抬起…“妈妈你看，我金鸡独立啦！！”周围人笑成一片，妈妈一脸无奈：“去吧去吧。。。”","content":"下午在急诊，送来一对情侣中毒昏迷。割不动。咋回事呢，一运化学品的罐车阀门泄漏，一路拖着白雾…俩二货看着，就骑着电驴追逐白雾，结果被熏趴下了。","content":"晚上下班下大雨没带伞，和男帅同事一起，就想大晚上的暗示下不回去了，就说：“听说下雨天孤男和寡女更配哦，一起纵享湿滑。”谁知这货来句：“我才不给你买德芙呢。”","content":"表妹约了心仪的男生吃饭，我提前给她支招：“男生喜欢娇弱的女孩子，吃饭的时候你假装有蟑螂然后扑到他怀里，这事儿基本就成了。”于是吃饭的时候她假装看到蟑螂，一下扑到男生怀里说：“我去你马勒戈壁好大一只蟑螂，吓死老娘了！”","content":"大街上采访一位九十多的老大爷。记者：“大爷，你看你九十多身体还这么好，你是怎么做到的呢？”老大爷轻声一笑：“没啥，就是墓地的钱还没攒够。”","content":"一青年问禅师：“大师，我事业，生活，爱情全都不顺，我该怎么办啊？”禅师把他领到一片梅花前，青年大悟：“你是要我再忍耐，梅花香自苦寒来是吗？”禅师摇摇头：“没钱你搞个毛！”","content":"不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会发到微博和朋友圈。","content":"灰姑娘说：我就是那个姑娘。王子一开始不相信，但灰姑娘顺利穿上水晶鞋后，王子就相信了。他说：老子信了你的鞋！","content":"妹子问：“哥，如果给你个机会吻我，你吻吗？”我激动地大喊道：“哥吻，哥吻啊！”妹子捂着嘴伤心跑开，转身留下一句：“好，我滚！”","content":"我问老爸：“我媳妇在家里总不听话，如何才能成为一家之主？““这个我有经验，不听话就往死里揍，揍到听话为止，这样你就是一家之主了。“老妈拉着我媳妇的手和蔼的说。","content":"不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会发到微博和朋友圈。","content":"到一女性朋友家做客，看到她养了挺多植物，就说了一句：“植物多房间空气好啊！”结果她只说了一句：“外边买的黄瓜用着不放心，自己种了几棵。”我该做点什么吗？","content":"织女下凡洗澡认识了牛郎，演绎一段惊天地泣鬼神的爱情故事，这件事告诉我们：在家洗澡是没有机会的，所以洗澡一定要到外面去洗。。。。。","content":"刚刚去理发店理发，老板问我怎么剪，我潇洒的来一句：“往帅了剪！”这时旁边一在焗油烫头发的大妈看了我一眼，说：“小伙子，瞧你长这样，别为难老板了，人家赚点钱不容易。”我。。。","content":"今天我在乘火车时，发现坐在我旁边的一个男的，居然用手机在上黄网直接放AV。我顿时勃然大怒：“妈蛋凭什么过隧道时他就有信号而我就没有？！”","content":"昨天去逛街，看到大街上的人都在看我，我就不明白在看什么。到家了，跟老公说：“今天走在街上，很多人都在看我，是不是我又变美丽了。”老公说：“脱下你的外套来看看，你就知道原因了。”尼玛，原来发传单的偷偷塞到我的帽子上了！你妹啊，姐顶着和不孕不育的传单在步行街走了一圈啊！整整一圈啊！","content":"上课，班里没粉笔了，老师看了后排睡觉的同学说：“你去别的班给我要盒粉笔。”同学从后门出去，然后从前门进来说：“老师有粉笔吗？”老师淡定的看着他说：“没了。”然后同学又从前门出去后门进来跟老师说：“老师，别的班也没有了。”","content":"周末早上，即使很早醒了也要趴在被窝里玩很长时间手机，要不明显感觉吃亏。","content":"一直以来都是老公做饭，昨天，我心血来潮要做午饭，让老公边看电视边等。经过一番搏斗，午饭终于做好了。于是叫老公吃饭，本想说：“老公，坐着等吃的感觉不错吧？”结果说成：“老公，坐着等死的感觉不错吧？”然后不管怎么劝他，他都不肯吃饭了！老公，你听我解释，我真没下毒！","content":"早上出门，发现车钥匙下面压了一张老婆写的小纸条，上面写着：“老公！加油！”旁边还画了个心！当时就泪奔了！老夫老妻的啦，还这么励志。心里默默发誓：老婆，我一定会努力提高厨艺，让你吃好喝好开开心心的！15分钟后，车子没油了，我擦，中国文字太博大精深啦！","content":"今天跟一妹纸做仰卧起坐，“用力，用力，用力，头快要出来了。”我去。。。","content":"有个朋友有超级严重的洁癖，把房间每个地方整理的有条不紊，床单被子连痕迹都没有。有一天我问他睡觉起来需要整理多久，他说不用整理，因为他睡地下。。。","content":"lz男，是个吃货，天天就寻思怎么吃。有一天晚上做梦在吃粉丝，但是怎么嚼也嚼不烂。这时我媳妇把我推醒了，眼神惊悚的看着我说：你嚼我头发嚼了半宿了，好吃吗？吃吗。。吗。。。","content":"一个女的和一个男的相亲，女的说：“我性格不好，不会做家务，不想工作，爱打麻将爱吃零食，爱发脾气，乱花钱还任性，你能接受吗？”男的憋了半天问了一句话：“你…就说你扛不扛揍吧…”","content":"第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着：“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前：“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光：“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说：“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光：“你妈才是大姐！”","content":"女友iPhone不小心摔坏了。我惊呼：“我上个月的工资！艹！”女友回头瞅我一眼，我立马改口：“尼玛，我下个月工资。”","content":"一哥们，一大早去民政局，非要跟媳妇儿离婚，工作人员问：“离啥婚啊，这一大早的，好好过日子得了。”哥们说：“我昨晚回家给她讲个笑话，她没笑。”工作人员说：“一边待着去，就因为这个，这算啥事啊，瞎扯淡，不能离。”哥们都哭了：“她是没笑，可是床底下一个男的憋不住，笑了！”","content":"“媛媛，你姐夫他人呢？让他接电话。。。”“问我干嘛！找他你打他电话呀！我怎么知道他在哪！”“我特么打的就是他电话！”","content":"甲：你的身材怎么保持的这么好?乙：靠跑步!甲：那么怎样才能保持跑步的习惯呢!乙：靠欠债!","content":"甲：“听说你有制服情结？”乙：“是的，一见到制服我就心神不安宁。”甲：“啥时候开始的呢？”乙：“去年开始摆地摊的时候。”","content":"家里的煤气罐用完了，然后就骑着摩托车把空煤气罐绑在车后座，路口等红绿灯，一骑摩托车哥们旁边停下：“哥们，你摩托车在哪改的气啊！”尼玛，你眼有毛病啊。。。","content":"“不管成绩多烂都要笑着活下去，这就是学渣的尊严。”学霸永远理解不了学渣内心的痛。。。。","content":"老婆有一天看电视剧，正巧有隆胸广告，老婆说：“要不我也去隆一下。“我说：“不要，隆过的胸手感就差了。”老婆立马怒了：“你咋知道手感差了？”","content":"在电梯里，一个小姑娘问我几点了，我想开个玩笑装鬼吓她，就用幽幽的声音说：“你能看见我？”小姑娘惊讶地说：“你那么胖，谁看不到啊！”","content":"昨天晚上去水果店买圣女果，开始专挑小的。老板不解，我反问：“为什么非要选大的？”老板说：“长得大说明健康，发育得好，手感好。”本人听后觉得很有理了，于是去买西红柿了。","content":"小王与老婆吵架，老婆伤心地说：“你不爱我，当初为什么要娶我？”小王说：“我是本着为民除害的精神娶的你！”","content":"听说有个女生上课时因为脸大觉得很累，然后把脸搁在桌子上被老师发现，问她：这位同学，你的桌子呢？","content":"有一次坐火车出去玩，对面是个小女生，大约二十岁左右，手里拿了瓶水，却拧不开。我正好在对面，她对我说：“帅哥，能帮我拧开么。”我接过了水，拧开了，出于习惯，喝了一口，我到现在还忘不了那女孩看我那表情。","content":"从小时候开始我就觉得自己是个做大事的人，只是后来老是听人说大事不好了，就放弃了。","content":"找一闺密陪着我去相亲，对方为了缓解尴尬的气氛，讲了一个有点黄的笑话，我正低着头假装害羞，二货闺密大声说道：“靠，还没有你昨天讲的那个黄呢！”","content":"一小学生手气不好，每次买冰红茶都是谢谢惠顾。一日考试碰到“顾”不会写，便想到手中还有一瓶未开的红茶，正当其暗暗自喜拧开瓶盖时。他居然冷冷的笑了，原来瓶盖上四个大字“再来一瓶。“","content":"小时候跟妈妈去供销社买东西，看到一大袋子小小白色的晶体，问妈妈：“这是什么？”妈妈说：“白糖。”当没人注意的时候，我抓了一把塞进了嘴里，多年后才知道那叫尿素。","content":"小王的住处距公司只有六站公交，他喜欢步行上下班。有一天，他发现了一个在路上手机上网的好方法：抽一个周末，把上下班沿途所有餐馆、商场的WIFI都连上，就再也不担心手机流量的问题了。机智的他，就这样被车撞进了医院。。。。","content":"老师：“小明，以后你长大想不想出国留学？”小明：“想！”老师：“那你想去哪儿？”小明：“日本！”老师：“为啥？”小明：“想去学习他们独有的本事。”老师：“啥本事？”小明：“就是干那事儿不用找女人的本事啊！这是我粑粑说的。”","content":"高考想报中文，爸爸语重心长的教育我：“我知道写作是你的爱好，可你学中文，能成为一代大师吗？能为国家建设作出突出贡献吗？能升华人生达到不一样的境界吗？”我仔细想了想觉得爸爸说的很有道理，于是听话的填报了土木工程专业。“土木专业真的能办到你说的这些？”爸爸轻轻叹了口气：“起码你有可能嫁出去啊。”","content":"中学时物理老师上课讲摩擦生电说：“我们冬天的时候脱毛衣，毛衣都会嚓嚓响，还有电光。但是夏天就不会这样，为什么呢？”后面的男生：“因为夏天不穿毛衣。”","content":"终于我有机会翻身了，三年了，为了你、我游戏都没有空打，戒酒，戒烟，被你欺负得不成人样，如今翻身了，你终于要去读幼儿园了。","content":"放学了，小学门口黑车司机说：“小朋友，坐车回家吧，很便宜！”小学生：“老师说不能坐三无车辆！”黑车司机：“我的车是四无车辆，来吧！”","content":"一年冬天，农夫发现一条冻僵的毒蛇，他把蛇放到自己的怀里取暖，可回到后发现蛇还是没有苏醒。农夫便将它放入了一个罐子里，为了让蛇早日康复，农夫又向罐子中加了人参30g，枸杞30g，红枣100g，白酒1000ml。半小时后，蛇果然醒了，然后临死前，它说了一句：“我也是醉了。”","content":"我在马路边捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里边，叔叔拿到钱，对我把头点，他高兴地说了声：“一分也是爱！”","content":"初中的时候爱上学校附近小店的猪油蛋炒饭，于是每天吃，中饭晚饭全是这个吃了几年。再加上生长发育，最后胖得不成样子了。现在想想，高热量的美味食物就像是你一直仰望喜欢的人给你的那点期望一样，一次次堆积成多余无用的脂肪。从此，我得出一个真理，油的东西吃多了会肥。","content":"老师：“丁一，你上课怎么就那么不老实呢？罚你抄写自己名字100遍！你看人家鸗鱦龜同学，从来不再上课时捣乱！”丁一：“这是个看名字的世界！”","content":"觉得自己也真是个逗比，今天去ATM取钱，屏幕显示余额不足时的第一反应居然是ATM机被取空了，这都是哪儿来的满满自信啊。","content":"我妈挖了一勺西瓜，没拿稳掉地上了，她捡起来就要塞我嘴里。见我很诧异地看着她，尴尬地笑着说：“不好意思啊，我以为你还是小时候呢。”","content":"在早餐店发现邻桌是小区邻居，我身上钱不够只好慢吞吞的吃，准备等他吃完先结账或者帮我结账，两个小时后他忍不住过来对我说：“要不咱们各给各的吧，我的钱也不够。”","content":"“徒弟，师傅给你讲的每一堂课，都是我多年行走江湖的经验，你务必要认真听。”“记住了，师傅。”“我知道你会觉得有些无聊，师傅允许你中间开开小差走走神，但是每堂课最后一句话一定要谨记！这是重点！”“师傅，我每次都记得住最后一句啊！”“上节课的最后一句是什么，说来听听”“下课！”","content":"大街上一对男女吵架，女子想动手打男子，男子抬手阻挡，女子大怒道：“你TM居然敢还手，信不信明天让你下不了床？”","content":"燕妮刚上初中，有天晚上对她妈妈说：“妈妈，我们上了生理课了，我现在处在青春期，有很强的逆反心理，脾气不好哦！没事可不要惹我。”她妈没好气的说：“少说这些，老娘正处在更年期，脾气更不好！”","content":"一位年轻妇女在路上见到一个男孩抽烟，她就用警告的语气问孩子：“你爸爸知道你抽烟吗？”男孩立刻回答：“你在半路上和陌生男人讲话，你丈夫知道吗？”","content":"卫生间真是个神奇的地方。照镜子能让相貌变迷人，唱歌会增加环绕立体声，洗澡时瞬间才思泉涌脑补各种剧情，游戏通关往往都是坐在马桶上的时刻。","content":"爸爸：“儿子，亲相得咋样？”儿子：“那女滴长滴不漂亮，也不温柔，身材也不好……就是她有个当大老板滴妈。”爸爸：“哦，那她妈有老公不？”儿子：“她妈现在单身。”爸爸：“那回头你追她妈去。”","content":"表妹约了心仪的男生吃饭，我提前给她支招：“男生喜欢娇弱的女孩子，吃饭的时候你假装有蟑螂然后扑到他怀里，这事儿基本就成了。”于是吃饭的时候她假装看到蟑螂，一下扑到男生怀里说：“我去你马勒戈壁好大一只蟑螂，吓死老娘了！”","content":"问：如果我强吻我喜欢的女孩子，会怎么样？神回复：会出现2种情况。一是“啪”，二是“啪啪啪”。","content":"打球，买了瓶水，喝的就剩几口水了，放边儿上，过了一会儿看一大妈路过，我大呼：“还有两口水呢！”只见大妈从容的拧开瓶盖，瓶口向下，然后潇洒的捏扁，放进口袋，头也不回的直奔下一个水瓶，整套动作一气呵成，烂熟于心，只剩下我在风中凌乱……","content":"老妈问我：“你读了这么多年书，你觉得你值多少钱？”我想了想：“最少一万吧。”老妈对我竖起大拇指：“好，不愧是我的儿子，有出息。”“不行不行，哪有吃饭拿儿子抵饭钱的啊？”饭店老板连忙摇头。","content":"老师问在家里父母怎么督促学习的，同学们纷纷叫苦。老师问我，我轻声的说：“我妈会在厕所放复习题，她说我上厕所的时候才会想起看书。”老师问：“那你每天就看十来分钟书啊？”“怎么可能，她会在我的水里饭里下泻药。”我强忍着眼泪说。","content":"“只要我们班不再进新同学，我就敢保证我的成绩排名不会继续下跌！”这是我听过最自信的一个学渣的豪言。","content":"我问老爸：“我媳妇在家里总不听话，如何才能成为一家之主？”“这个我有经验，不听话就往死里揍，揍到听话为止，这样你就是一家之主了。”老妈拉着我媳妇的手和蔼的说。","content":"中午哥几个吃饭去，到饭店门口少一个，一回头一个哥们还往前走，问他：“你干什么去啊？”哥们说：“上厕所，先放出去点，再放进去点。”这尼玛还让人好好吃饭吗！！","content":"儿子和妈妈在火车上聊天。儿子：“妈妈，晚上不能坐火车的，有鬼啊！！！”妈妈：“别乱说，哪里有鬼！”小朋友：“有铁鬼（轨）啊！”","content":"闺蜜：“我老公就是个黄瓜。”我：“没那么粗呀。”闺蜜：“我是说满脸的痘痘。”我：“哦。”","content":"在商场的儿童游乐场门口，看到一个麻麻不让5岁的儿子进去玩，小孩一脸不情愿：“妈妈，你什么时候才能不管我啊！”麻麻：“等你以后经济独立了，我保证不管你！”然后小男孩打开双臂，右脚慢慢抬起…“妈妈你看！我金鸡独立啦！！”周围人笑成一片，妈妈一脸无奈：“去吧去吧。。。”","content":"我有一朋友特浪漫，今天他给他对象打电话说：“你没发现今晚的月亮特圆么？”他对象说：“月圆人未圆。”我另一个朋友听见了也想浪漫一回，就搂着他对象说：“老婆，你看今晚的月亮是不是特圆？”只见他对象特郑重的跟他说：“咋的，你还要变身啊？”","content":"大妈上了空调车投了一块钱。司机说：“空调车两块！”大妈答：“是凉快。”司机又说：“投两块！”大妈笑说：“不光头凉快，浑身都凉快。”说完往后头走。司机说：“我告诉你钱投两块。”大妈说：“我觉得后头人少更凉快。”司机无语，一车人笑倒了！","content":"过年时，我给小侄女包了一百块红包，谁知道钱刚到手嫂子就把钱拿过去了：“这一百块毛爷爷我帮你存起来哈。”小侄女转身就走了，过了一会，我发现她在角落里折腾一个布娃娃，嘴里嘀嘀咕咕的，走近一听：“呔！妖精！快还我爷爷！”","content":"灰姑娘说：“我就是那个姑娘。”王子一开始不相信，但灰姑娘顺利穿上水晶鞋后，王子就相信了，他说：“老子信了你的鞋！”","content":"“是个男孩！”在其他国家，人们在医院里一边跑一边喊…在泰国，很多人一边跑出怡红院一边这么喊；在中国，很多人一边跑出漫展一边这么喊。。。","content":"老师布置同学们写一篇中国国足比赛的作文。同学们都写得很起劲，而且写了不少。只有小明没有动笔，老师问：“你为什么不写？”小明说：“我已经写完了。”老师拿起一看，小明写道：“今天下雨，足球比赛延期举行！”","content":"一个跳伞兵跳伞，由于风大，给他吹到离军营很远的一处村庄，当他缓缓的降落时，正好落在一个老太婆的面前，他忙问道：“请问这是哪里？”只见那老太婆用惊恐的眼神看着他，颤颤巍巍的答：“这，这是，地球。”","content":"见一美女，想搭讪，于是就想到了网上的一招：“美女你男朋友掉了。”她摸了下口袋说：“还好，还在！”","content":"心理医生：“我最近过于急躁，精神过于紧张，得找个心理医生看看。”朋友：“可是，你不是同行里最出色的医生吗？”心理医生：“我知道，可是我的诊费太贵。”","content":"四岁的女儿和十岁的儿子吵架，儿子扬言要打女儿，女儿赶紧跑到我身后求报护。我刚要开口劝儿子不要跟妹妹计较，儿子就气乎乎的坐到了一旁说：“爸，我和你是十年的老交情了，你和她才认识四年，你自己看着办吧！”","content":"一天小姨子来我家，刚好家里买了点香蕉，便问她要不要。她：“不用不用。”我：“是给你吃的，不是给你用的。”顿时家里安静了。。。","content":"A：“你想不想体验一把当大官的感觉？”B：“做梦都想。”A：“那让你体验一把。”B：“好啊，怎么体验？”A：“爱卿，给朕沏壶茶。”","content":"在早餐店发现邻桌是小区邻居，我身上钱不够只好慢吞吞的吃，准备等他吃完先结账或者帮我结账，两个小时后他忍不住过来对我说：“要不咱们各给各的吧，我的钱也不够。”","content":"丈夫：“如果人曾经偷过东西，肯定会悔恨一辈子。”妻子：“那婚前你偷偷吻我又咋说？”丈夫：“我不是刚说了吗？”","content":"本人未成年，去网吧上网碰到检查，顿时想起了段子里的办法。对着老板喊：“爸，我出去玩了。”这时，带队的警察忽然对老板说：“哥，我怎么不知道我有这个侄子啊。”","content":"一篇科学报导说：“开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450°。”吃货的第一反应是：“那开水肯定是煮不熟，只能用油炸了。”","content":"女友：“每次和你拥抱，我都觉得我们的心离得很近。”我：“头次听说能把平胸说的这么文艺。”","content":"历史老师在讲台上讲课，讲到某个皇帝昏庸无能、丞相有心无力时，对同学们说：“如果你们是这个皇帝，我是丞相，你们会怎么做？”小明抢答到：“把丞相拖出去砍了！！”","content":"有一天张学友碰到一个年轻人，张学友说：“你好，我是歌神，因为我歌唱得好。”年轻人微笑：“好巧，我也是鸽神，因为经常放人鸽子。”","content":"一哥们失恋了，拉我去喝酒，让我说句话安慰安慰他。我这暴脾气噌就上来了，一个耳刮子过去：“你白白睡了别人的老婆好几个月，你让我一个单身狗安慰你？”","content":"女朋友今天买了很多衣服，但是她诗意地向我解释道：“因为我冬天新长了几斤肥肉，这个春天是它们第一次面对这个世界，所以我想让它们漂漂亮亮的惊艳登场！”","content":"男友：你这么漂亮，我都不晓得怎样表达对你的爱？女友：用金钱吧。男友：我们滴爱情是纯洁的，怎么能和金钱联系到到一起！女友：那就用钻石吧。。","content":"一般聊天的时候叫女孩发张照片看看，女孩说太丑了不发，就证明这女孩还可以，只是谦虑下。但如果是男孩说太丑了，就劝你別免强了，别问我怎么知道的，刚刚吓死我了！","content":"刚才在单位卫生间滑倒一屁股坐水盆里！巧被一二货同事看到，这货悠悠的来了句：“你是在泡菊花茶么？”","content":"单位一群人中午在晒太阳，突然掉下来一个衣架和内裤，女式的，大家就一起看向我们科长的女秘书，她有点不好意思了。这时我们科长说话了：看她干嘛？这不是她的！","content":"我们办公室一哥们儿叫武嘉伍，后来又来了个新同事叫邓于石，每天就听到大家喊：“武嘉伍，后面总有人默默的跟上邓玉石。”还能不能好好上班了。","content":"爱慕一个女生好久了，一直不知道她是哪个班哪个系的，只知道她每天准时9点在操场上跑步。有一天我鼓起勇气追上她，跟她说了一句：“同学，我可以跟你一起跑一圈么？”她红着脸说了一句让我终生难忘的话：“我是老师。”","content":"化学课上，老师对同学们说：“打雷时，空气中的氧气会化合生成有着难闻气味的气体—臭氧。”一位信耶稣教的同学恍然大悟，说道：“怪不得人家说打雷是上帝在放屁，原来是真的啊！”","content":"有个朋友今天去相亲了，问他觉得姑娘怎么样。回了六个字：无点墨，有成竹。我想了半天，才明白，是胸无点墨，胸有成竹。两个成语都去了第一个字，是指对方姑娘———没胸。","content":"月光族同事养了条狗。他总结他的生活说：“月初时我吃什么狗吃什么，月末时狗吃什么我吃什么。”","content":"“媛媛，姐给你介绍个对象呀？”“姐，这事不用你惦记，我心里有数。。。”“我要不惦记你，你姐夫就特么惦记你！”","content":"中午吃饭喝了点酒，回到公司正巧碰到董事长，“你小子，中午又偷溜出去喝酒了吧？”“没有啊董事长，不信你看我走道？”“那好，你走个大步流星的！”我心想这点酒根本不是问题，笔直的走了个来回。“好了，去财务处交罚单吧，让你走个W型都走不了了，还说没喝酒！”尼玛人生处处是陷阱啊。","content":"我：“老公，我是你的什么啊？”老公：“你是我的王老吉啊。”我：“为什么？”老公：“因为能降火。”","content":"甲：“哥们，你知道谁是世界上最能忍的？”乙：“嗯，不知道，是哪一个？”甲：“孙悟空啊，被压了500年，重点是双手还在外面···”乙：“呵呵，那还不是有土地公公嘛？”","content":"老妈叫老爸上街买菜，老爸说不去，老妈说：你越来越不像话了！老爸：像画早挂墙上了。","content":"仿生学设计课堂上，老师：“同学们，生活中有什么东西应用了仿生学？”二货同学：“充气娃娃！！","content":"写生课上，女模摆好了姿势。一男学生：“老师，昨天摆的姿势和今天不一样。”老师：“那昨天怎样摆的呢？”男学生咽了下口水：“右腿还要往右点，左腿还要往左点。”老师：“……”","content":"女汉子怎么了！人们都说，女儿是爸爸的贴心小棉袄，我就是我爸的防弹衣！","content":"有一艘游轮快沉了，甲问乙：“船都快沉了，你怎么还有心思吃面包呀？”乙回答：“我的医生告诉我不要空腹喝水。”","content":"我：“我和女朋友分手了。”朋友：“为什么啊。”我：“有次我猛然回家，发现她睡在床上，一脸的不高兴，然后我就讲笑话，但是她没笑……”朋友：“就为这点小事？”我：“他妈的，衣柜里传来了笑声！”","content":"带外甥女去极地馆看企鹅，小故娘一脸好奇拽着我手问：“小舅，为什么这里的企鹅都是男孩子呢？”我说：“怎么会？里面一定有女企鹅啊。”她不高兴地撇了嘴：“才不是呢，我知道，女企鹅都是头上扎个蝴蝶结的！”腾讯，别跟我说这事儿不是你干的！你丫还我一天真烂漫的外甥女。","content":"刚刚有个直男知道另外一个朋友是gay以后，居然兴奋滴说：“掰我掰我，看我经不经得住考验。”gay看了他一眼淡淡地说：“我们gay择偶也是要挑选的。”","content":"今天老妈问我谈对象了么？我说没有，我妈说要谈了告诉我啊，我给你拨款，身为男人咱不能吝啬！我说谈对象也不一定要我花钱，谁知我妈又说，就你长这样的靠脸是不行了，只能拿钱砸了！","content":"朋友平时说话特邪恶，这两天却正常了，有点怀疑，问他怎么回事？这货居然说：“我是干大事的男人，哪能天天扯那些事。”我问：“你能干什么大事啊？”他：“老婆就是天大的事。”","content":"同事甲：“好久不见了，你女朋友小芳还好吗？”同事乙：“她早就不是我的女朋友了！”同事甲：“早就该这样！以前咱们一起上班的时候，我就听说她和好多男的有染！”同事乙一脸铁青，过了好一会儿才低声喝道：“她现在是我老婆！”","content":"女生宿舍一直有闹鬼的传说。有一次半夜我一个人去上厕所，突然一个一身白衣长发飘飘的女人出现，对我说：“你看，我没有脚。”我下意识低头一看，发现只能看到自己肚子上的肉…后来那个鬼安慰了我半天。","content":"去隔壁部门借热水，一进门就见新人妹子蹦蹦跳跳跑到帅比前辈身旁，娇声说：“哎呀！不小心护手霜涂多了！分给你哈！”说完握住前辈双手，尽情抚摩了一番，然后乐颠颠跑开了…众人惊讶之际，前辈竟面不改色，抓起邻桌小哥的手：“我不太喜欢香草味，你要不？”说完揉了好久…包括小哥在场人都脸红了…","content":"两个人喝酒，其中一个喝多了，口齿不清地说：“现在我看东西都是两层的。”另一个人赶紧从口袋里掏出一张百元钱说：“这是我欠你的两百块钱！”","content":"餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：“你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧！”厕所苍蝇：“道不同不相为谋，吃在好有啥用，光屁屁美女你见过几个？”","content":"老妈和我躺在沙发上吃零食，老爸走过来就训了我一顿，我弱弱的说：老妈也在吃，你为啥不说她？老爸：你妈再胖都有我要她，你呢？","content":"小时候我问我妈：“为什么，咱们这的海是绿色的，南方的海是蔚蓝的？”我妈说，长大了你就知道了。刚才想起来，又问我妈：“为什么，咱们这的海是绿色的，南方的海是蔚蓝的？”我妈鄙视的眼神，凌厉的答道：“上这么多年学，你书白念了！”。。。我妈好机智","content":"一歹徒冲进一家酒馆，连发两枪，大喊：“所有混蛋都给我滚出去！”所有的顾客都夺门而逃，唯有一个英国人还站在柜台前不紧不慢地喝着酒。那个歹徒恶狠狠地盯着他说：“怎么？”英国人：“没什么，看来混蛋还真不少！”","content":"一个真实的故事：我妈挖了一勺西瓜，没拿稳掉地上了，她捡起来就要塞我嘴里。见我很诧异地看着她，突然笑着说：“不好意思啊我以为你还是小时候呢。”","content":"女票和别的系的男生好了，我被甩了，气的我每天吃不下睡不着，同桌看了安慰我说：“为那种女人生气不值得，对身体不好，气坏了身子，你个穷B又没钱买药。。。”","content":"男友问：“要是结婚了，某天破产，孩子重病，有个土豪说和你睡一晚，给你解决危机，你会怎样？”我问：“你呢？”他说：“如果一个女土豪这样，我会和她睡，拿钱给孩子治病。但是这么做对不起你了，我会和你离婚。”我感动得抱着他，然后他在我耳边说：“离婚后我就和那个女土豪幸福快乐地在一起了。”","content":"老师：“花木兰天父从军的故事大家都知道，那么老师问你们，你们知道花木兰为什么要替父从军吗？”小明：“因为她想名正言顺的和一帮男人睡。”老师：“你滚出去。”","content":"“你听过最高明的一句话毁掉小清新是什么？”“长发及腰，拉屎要撩。”","content":"女汉子怎么了！人们都说，女儿是爸妈的贴心小棉袄。我就是我爸妈的防弹衣！","content":"二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！”小舅两口子也吵起来了！我姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去。","content":"小时候有一次被人被打到流血，回家后我爸给了我一巴掌，说：“怂货！被打为什么不还手？”随后我打了我爸一巴掌。","content":"最钦佩那些视钱如粪土的人了，心无贪恋，纯洁朴实，诚挚而又清高。如果他们都把粪土扔给我，我就更钦佩了。","content":"老婆网购了龙珠，希望神龙能帮她戒掉网购瘾，这也太幼稚了。“你赶紧退货！神龙也不是什么都能做的好吗？”神龙冒了出来说，随后看了一眼电话又说：“不多说了！我快递到了！”","content":"今天中午，老爸意味深长地对我说：“孩子，邻居们都说我是虎父，可我觉得我不是，因为虎父无犬子。”我急忙反驳：“老爸，你看你那么厉害，肯定是虎父，再说我也不是狗啊！”老爸苦涩地笑了笑：“怎么不是？谁说你不是？你个单身狗！”","content":"由于工作表现出色，总公司派了一个领导来考察我，四十来岁的女人。中午到茶餐厅面谈，隔壁桌有点闹，她端起咖啡说：“这边吵来那边喝。”我看她先起的头，于是大胆接着唱：“山歌好比春江水也～～～”她白了我一眼就走了。","content":"小时候在姥姥家拿着一卦小鞭，把一群鹅撵到臭水沟里了，结果鞭放完了，它们不顾浑身的臭水，把我围住后就开始扇翅膀，我被我妈解救的时候，我妈说，你中午自己端碗饭出去吃，你在桌上大家就都别想吃了。。。","content":"生活啊，总有那么多的不如意，比如喝汤洒一裆，放屁带出屎，擦腚抠破纸。。。","content":"女友家一只狗狗养了十几年，前一阵终老了，她妈妈很爱狗狗。在全家几个亲戚的陪伴下，在郊区找了一棵树把狗狗埋了。还把狗狗生前用的东西和喜欢吃的东西全部陪葬，并且默哀三分钟。此时，陪同她妈妈一起来的舅妈，弱弱的问了一句：“我们用不用给你随点儿礼？”","content":"其实女生是不介意被男生偷拍的，关键在于拍的怎么样。如果拍的好，女孩就会：“发给我发给我！等下我发朋友圈！”如果拍丑了，那希望这个男的立刻遇到一辆爆炸的油罐车，然后炸成天边的一朵红霞。","content":"中午，老爸意味深长地对我说：“孩子，邻居们都说我是虎父，可我觉得我不是，因为虎父无犬子。”我急忙反驳：“老爸，你看你那么厉害，肯定是虎父，再说我也不是狗啊！”老爸苦涩地笑了笑：“怎么不是？谁说你不是？你个单身狗！”","content":"闺蜜打电话给我，说昨晚跟几个我们初中朋友一起，那些人说我一直没女友怀疑是gay。我吓尿了好吗，哭求闺蜜下次要帮我掩饰，闺蜜说你放心，当时我就跟她们说不可能，小杜去年还在追个女生，只是后来没成功而已。我问闺蜜大家听完什么反应。“没什么反应，接着大家就开始聊现在好多gay在骗婚。。。”","content":"老妈和我躺在沙发上吃零食，老爸走过来就训了我一顿，我弱弱的说：“老妈也在吃，你为啥不说她？”老爸：“你妈再胖都有我要她，你呢？”","content":"上着课老师走到我跟前用书砸了我一下脑袋说道：“上课又睡觉！你起来说我刚刚讲的是什么？”我迷迷糊糊地夺过他手里的书一把砸向他的头：“上课又睡觉！”","content":"男友：“我今天被两个人揍了。“我问：“为什么呢？”男友说：“早上去买早点的路上，在楼下看见一男的把一女的围在墙角，我正义的过去喊了一句“禽兽放开那个畜生。”","content":"昨晚没事去网吧玩会，我旁边机器有个小孩接电话：喂，妈，我在学校呢。我一想这孩子从小不能撒谎啊，我就在旁边喊了句：网管！过来调下机器。心想这孩子回家挨顿打是肯定的了。过一会媳妇给我打电话问我在哪呢，我说在网吧呢。结果这孩子喊了句：209退房，避孕套用了六个。我操，这小逼崽子。。","content":"小明结婚贷款买了一辆车，到后来因为不能及时还上车贷，银行把他的车开走了。媳妇儿和他大吵一架。想想将来，小明懊悔不已，拍着大腿说：“早知道会有今天这样，当初我还不如贷款结婚呢！”","content":"一位牧师正在向一个街头流浪汉传教。在认真描绘了一番天堂的美好和地狱恐怖的情景之后，牧师问流浪汉说：“现在你知道了吗，在你死后，你是愿意上天堂呢，还是愿意下地狱呢？”流浪汉深深滴叹了一口气，说：“看吧。看哪边物价便宜，我就到哪边去呗。”","content":"我一直觉得同事是个变态，直到我借了他的蓝牙耳机。更加确定了！因为他的蓝牙耳机居然叫“一只老母猪”别说了，现在正在配对中。。。。。。","content":"公司领导去欧洲考察，吃完饭正准备抽烟，偶然觉得喉咙里有东西，然后习惯性的吐了一口痰在地上。猛然想起这是在国外，四周很多老外异样的眼光有点让他浑身不自在，就在这千钧一发之时，领导脱口而出：“八嘎！“","content":"请了个女模特画人体画，对方脱了以后就盯着我看，我觉得奇怪就问她：“你是第一次在男人面前脱光吗？”女模特：“不是，但是男人没脱的还是第一次！”","content":"老婆：“老公，给我拿罐可乐来。”老公：“好的，老婆。”孩子：“爸爸，也给我拿一罐。”老公：“不行，喝可乐对身体不好。”孩子：“那你怎么给妈妈拿？”老公：“这样子妈妈就活不久了。”","content":"女票和别的系的男生好了，我被甩了，气的我每天吃不下睡不着，同桌看了安慰我说：为那种女人生气不值得，对身体不好，气坏了身子，你个穷B又没钱买药～～","content":"男；“对不起，我不能和你在一起了，虽然我们相处了五年，这五年里你给了我太多太多的幸福回忆，我这辈子都不会忘记的，可是我们不能在一起，我们不会有未来的，原谅我，呜……”女；“老公，行了啊，明天咱俩结婚呢，别哭了，不就一个充气娃娃么，还特么有感情了。”","content":"年后高中同学聚会，只见一个逗比男的对学霸说：“今天的雨下的可真大呀！”学霸回应：“是啊！”逗比男的调侃道：“这是因为老天在对着你流口水。”学霸瞪了一眼男子，说道：“这么说，刚才刮的那阵风是老天在对着你放屁啦？","content":"今天早上去买油条，发现油条涨价啦！就问老板：油条怎么涨价啦啊？老板说：肉涨价啦！又问：肉涨价关油条什么事啊？老板回答说：我要吃肉啊！","content":"A：“假如你和一男一女同睡一张床，左边是个妖娆的美女，右边是个基老，你会把脸向着谁睡？”B回答：“当然是向着美女睡啊！”A：“卧槽，你居然敢把菊花对着基老？”","content":"一天小伙子在和兄弟们群聊视频，突然听到：“老公快点吧，水都快冷了。”有位兄弟说：“大哥你真够幸福。”突然又听到一句话：“磨蹭啥呢，快点洗碗去。”","content":"室友卧谈会，说什么关于小时候的梦想，A说当时想成为一个摄影师，可是没有单反，B说当时想成为一个音乐家可惜没有钢琴，C悠悠飘过，当时想成为科学家，可是……没有脑子……没有脑子","content":"语文课，老师在讲课文分析时小明不认真听课，突然老师提问：“小明你来回答一下，文章1到2段说明了什么？”小明一愣，说：“文章一刀两断说明他和马伊琍分手了？”","content":"婚姻登记处门口，一卖水果的冲着进进出出的人群大喊：“梨啊！要梨吗？便宜了。”我觉得他今天生意不会太好，但是还是为他的正义感默默点了个赞。","content":"一网友在回忆童年：小时候比较淘，挨打无数。有次老妈让我去买一斤糯米粉包汤圆，我贪吃买了半斤，其他的钱买唐僧肉和芝麻糊了。走到半路袋子又被我划破了，糯米粉都撒了，走投无路之际看到人家堆放的石灰粉，装了一些回家交差，现在我还记得我爸体贴我妈的那句话：你先歇着，我来打会…","content":"我今天在地铁上看到一个美国大妈拿山寨平板看中文字幕的好莱坞大片，我以为她会讲中文，或者在学中文，结果聊了才知道，大妈是网上下的盗版片，所以有中文字幕。感谢字幕组，感谢祖国，价值观又输出了。点赞。","content":"我女儿三岁了，每天都要睡好多觉！我下班回家看她坐在椅子上一动不动的，就问她：“咋啦？谁欺负你了？”她对我说：“别打扰我，睡累了，歇会儿再睡。”","content":"上课的时候老师让我同桌站起来回答问题，他站起来说：“老师。。。我。。我不会。”老师：“你能不能像个男子汗一样。”结果这货来了句：“这道题老子不会！”","content":"奈何桥上，我接过孟婆汤一饮而尽，孟婆又盛了一碗：“东北来的？挺能喝啊！“","content":"从不认错的某经理在大会上终于认了一回错，他说：这件事我以为自己犯了错误，结果我错了。","content":"我在公厕，男友在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？”男友回：“是屎在给我发信息吗？”","content":"“你知道星巴克吗？”“知道啊，咖啡店”“不对！是以咖啡店为主题的照相馆。”","content":"记者采访路人：“你对当代女性怎么看？或者进行怎么样的分类？”路人：“可以简单分为七仙女。”记者：“为什么是七仙女？原因是很美吗？”路人：“腐女，宅女，色女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！”","content":"本人高二学生党一枚，老妈总是接到很多辅导机构要我去补课的电话，就今天，我妈又接到了一个补课电话，以往她总是会说我已经工作了等等，谁知到今天她突然来了一句：“她已经死了。”死了……死了……了……对方说了句真是抱歉就挂掉了！亲妈啊！","content":"一男的不小心吼了老婆几句，弄的老婆伤心欲绝痛哭流涕，他在旁边劝了一上午也没用，一点办法都没有了。一直没有吃饭的女儿有点不耐烦了，冲着她妈来了一句：“好了，妈，别哭了行吗？男人还不是你自己挑的，怪谁呀！”","content":"今天上公厕拉完粑粑才发现没带纸，摸摸口袋，刚好昨天发的工资都在，于是乎我用RMB擦屁股了，用了一千多，完事后，我把钱放水里冲冲，然后到银行存了。","content":"同事去厕所很长时间才回来，我：“你去旅游了啊？”她说：“是啊，不好意思，没给你带特产。。。”","content":"初中老师跟高中老师是世界上最互相信任的人了。初中老师：“这个问题高中老师会告诉你们的。”高中老师：“这个问题初中老师已经告诉过你们了。”","content":"一天在天庭上，杨戬心事重重问太乙真人：“真人真人，最近我眼皮一直跳，是不是有什么事要发生？”“左眼跳吉，右眼跳凶，你是哪个跳呀？”“额，我中间的眼跳”“小子，你过来，我保证不打死你！”","content":"唐僧：“悟空你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢？”土地公公：“老唐你再多嘴信不信我弄死你？”","content":"一天小明在看历史书，这时，小明的二叔走了过来，看到小明看历史书就想考考小明，就问他：“你知道中国历史有多少年的历史吗？”小明说：“五千年。”二叔直接一巴掌呼过去说：“我上小学的时候就五千年了，现在还是五千年？”","content":"在银行取钱，看见前面的小夫妻两人分别输入密码的前三位和后三位，我好奇的问道：“你们这么做的原因是什么？”妻子笑着解释：“把密码分开，就能防止其中一个乱花钱了！”说着她把取出的钱全装进钱包，然后给了男的二十块。","content":"昨天遇见一个外国人，戴个耳机在唱歌：“你日我的妹妹，你日我的妈，你日我的爱人日我的全家。”我为此纳闷了许久，晚上在家想着，那不是庞龙的‘你是我的玫瑰花’么。","content":"女人的思维真令人匪夷所思，第一次和人见面时穿的外套，第二次见面就绝对不能再穿了。我问为什么，她说那样会让人觉得她只有那一件衣服。跪了。。。。。。","content":"一老外刚来北京，就问一青年附近有没有好玩的地方。青年指了指说：“在那边！”老外说：“我刚来北京还不熟，你能不能带我去”？青年点了点头，把老外带到一个胡同说：“那儿，那儿有个网吧。”","content":"这个世界最终还是情侣的，单身狗最后都会饿死，因为连外卖都他妈两份起送！","content":"老师：“小丽，用“浩浩荡荡”造句。”“小丽：”敌人叔叔的队伍“浩浩荡荡”地从我家门前通过。“老师：”滚出去！认贼做父的东西！“","content":"男朋友很木讷，不会聊天。今天和他夜聊完，我说：“要睡觉了。”他回复了个：“886。”我怒嗔道：“一！点！也！不！温！暖，重回！”等了半天他回了个：“886℃。”暖的像他把我火化了一样呢。","content":"猪八戒调戏嫦娥，玉帝知道发怒，便问太上老君：此事该当如何处置？太上老君：天蓬元帅知法犯法，其罪当诛！玉帝叹息道：哎！当猪就当猪吧！于是乎。。。","content":"昨天带儿子出去逛街，有辆车在倒车，儿子迅速跑到路边，我迟钝中，儿子大叫：“妈妈，快点离远一点，是个女司机。”","content":"一美女发现口红太重，拿湿纸巾擦拭后扔到路上。一老头拣起，端详半天突然醒悟，追上说：“姑娘，这超薄的就是容易掉呀！”","content":"那天和闺蜜聊天，聊到她男朋友，她形容说她男友就像比尔盖茨，我问为什么，她没回答我。知道今天我才知道那是什么意思，比尔盖茨，微软啊，微而且软啊。。。","content":"女神嫁给了屌丝，于是屌丝问道：“我不帅！也没车没房！你为什么选择我！”女神答道：“那年我生意失败！走头无路，路边准备喝药自杀！你路过，扔给我两元钱！于是我拿着两元钱买了一注双色球，中了一千万！为了报答你，我先去了泰国，又去了韩国；回国后，我又第一时间偶遇你，你说，我不嫁给你嫁给谁啊？”","content":"电视里，汪峰激情豪迈的唱着：“如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，在这春天里。”老妈在一旁突然笑起来说到：“这人唱的真是屁话，如果他在夏天死了，他家里人还要等到第二年春天在埋吗？”","content":"和男盆友吵架，闺蜜在旁边听着，当时很生气就和男票说我要让你后悔一辈子！顺便给了闺蜜个眼色，让她帮我说话，结果这二货冒出来一句：对！嫁给他！让他后悔一辈子！。。","content":"A：“你说如果有天我死了，你在大街上看到我，你会吓的掉头就跑，还是紧紧的抱住我？”B：“二者都不会！”A：“那你会怎么做？”B：“我是一脚踢向你，看看你是人是鬼！”友尽！","content":"正在考试，小明正在看同桌的试卷。老师看见后，严厉的说：“小明，这是你第4次偷看同桌的试卷了。”小明却严肃的说：“老师，这不怪我呀，我同桌写的字太潦草，我看了那么多遍也看不清！”","content":"我一朋友生性邋遢，一日下班回来惊觉家里井井有条，地板拖的锃亮，衣服叠的整齐，泡在水池里几天没洗的碗盘也洗的干干净净。桌上找到一张纸条：你是猪吗？房间比猪圈都乱！我特么一个小偷都看不下去了，累得老子一身汗，抽屉里1000拿走了，就当你请保洁的了！","content":"这个世界最终还是情侣的，单身狗最后都会饿死，因为连外卖都他妈两份起送！","content":"姐姐出差，晚上姐夫和小姨子在客厅聊天，姐夫问：“你税后多少钱？”小姨子脸一红，小声说：“和姐夫睡还提什么钱？”","content":"小时候曾经训过一条小狗，想让它能捡飞盘，无奈没有合适的道具，于是用鞋子充当，理想很美好，现实很苦恼，因为我成功的培养出一只附近臭名远扬的“偷鞋大盗。”唯一庆幸的是它没有用来磨牙。","content":"男朋友很木讷，不会聊天。今天和他夜聊完，我说要睡觉了，他回复了个886。我怒嗔道：一点也不温暖，重回！等了半天他回了个886℃。。。。。暖的像他把我火化了一样呢。","content":"儿子：“爸爸超市里有几种牛奶？”粑粑：“有雀巢、光明、咖啡、伊利，你问这干嘛？”儿子：“爸爸我在画奶牛，如果不知道有几种牛奶，怎么给它画几个水龙头嘛！”","content":"妻子下班回家忘记带钥匙，就喊老公开门。老公就逗她：“请输入密码。”老婆说：“我是你女人！”老公：“密码错误，请重新输入！”老婆：“你欠扁啊！”老公：“密码正确，登录成功。”","content":"吃完晚饭，我和老婆都懒得洗碗，我提议：“要不咱们猜拳吧？输的人洗！”她摇摇头娇羞地说：“才不要呢，人家是淑女来着，猜拳这么粗鲁！”我想了想又提议：“那咱们猜硬币吧！”说罢，我从口袋里掏出一枚硬币，突然她抬起手冲着我的脸就是一巴掌：“你他妈的敢藏私房钱！”","content":"闺蜜最近有点经济困难，找我借钱。朋友有难，我必须跟她一起扛。于是还不等她催，我便赶紧去把所有存款都取出来了，一口气花了个干净，陪她一起渡过经济难关。","content":"公司最近新招了个程序员，谈到选择他的原因，经理是这样说的：“当时我面试时候问他你有对象吗？分了！为什么呢？因为她影响我编程！当时就认定就他了！”","content":"宿舍突然来了一位大妈。她扫视一圈，盯着我问：小伙子，你谈恋爱了吗？我告诉她没谈。大妈松了一口气。我纳闷了，就问：大妈你几个意思啊！大妈说：我女儿谈了个男朋友，说就是这个宿舍的，我来看看。我问：大妈，我们宿舍6个人，为啥就问我呢？大妈笑笑说：只要不是你我就放心了！","content":"开了个很火的酒吧，名字叫“在人间”。甲：“喂，咱们上哪？”乙：“我们上（尚）在人间。”","content":"我妈今天跟我说就算高考考不上大学也没关系，她已经给我找了个强大的靠山，我好奇一问是谁，老妈淡淡的回答说观音菩萨。","content":"外企公司来了个老外主管，中文还不错。下午主管打电话跟客户说：“请问是野种吗”？大家都愣了！他又说：“请问是野种吗？”只听客户接通后，大声回骂到：“你才是野种，你全家都是野种！”说完啪的一声把电话给挂了，大家一看他手里的客户单，原来是叶总。。。","content":"有一次跟我老公在快递店门口排队取快递。前面有个女的一直说不对自己的名字，说了好几个，还是没说对。最后终于恍然大悟的大叫到：“我想起来了！我叫大傻逼！”快递老板说有了，就把快递给她。然后那个在众人注目礼中大喊：我回去要杀了我老公！","content":"今天一个妈妈带着小孩来理发，小孩很不合作，老是乱动。一看就是在家作威作福的小皇帝，妈妈怎么劝也劝不好。无奈只好说：“你别动，不然叔叔会把你头发剪得很丑。”小孩听到后，这才安静下来。其实我挺同情这位母亲的，要知道，等会儿剪完发现原来没动也可以剪得这么丑，她一定会被小孩烦死的。","content":"女汉子：“路上遇到劫匪了。”男人：“啥情况？”女汉子：“抢了一千多元。”男人：“你上班咋带这么多钱呢？”女汉子：“是劫匪带了这么多钱！”","content":"老爸屁颠屁颠在洗碗，老妈扭头对我说：“你爸肯定今天又去打牌了。“我一愣：“啊？“老妈继续说：“你俩德行一样一样的，一干坏事，就变得特别勤快。“妈蛋，为毛要拉我躺枪，我只是过来扫个地而已，我是真心的勤快，绝不是因为考试没及格心虚啊。。。。","content":"有一天，老婆问我：“如果我死了，你怎么办？”我说：“跟我哥们各种嗨！”我问老婆：“如果我死了，你怎么办？”老婆奸笑着说：“跟你哥们各种嗨！”听完以后，我总怀疑老婆有问题。","content":"三个小孩在一起聊天说什么东西最毒！小孩甲：“蚊子最毒，我哥的手被蚊子叮了一下，又红又痒。”小孩乙：“黄蜂最毒，我哥哥被黄蜂蛰了一下脸，现在还是又肿又痛。”小孩丙想了半天说：“我也不知道什么东西扎了我姐，她肚子肿的又圆又大！","content":"论坛里有个手机软件叫“提高分数”，小明心想，这下好了，不用担心成绩单的问题了。安装后手机微信再也不能联网了。下次考试，分数果然提高了。","content":"看到一句话，被深深戳中：“孤独是，早上急忙出门东西被自己弄掉到地上。晚上到家，它们还静静的躺在地板上。”","content":"昨天回家路上，下的地铁楼梯，有个男青年背了个女青年，旁边一个5，6岁的正太跟在旁边一起下楼。开始我以为女青年腿不好，结果楼梯走完了，那个女青年就下来自己走了，估计就是撒娇。然后正太就说，“粑粑，你也背我一会儿吧。”他爸说，“你自己走，我只背我的宝贝儿。”“就是我。”他妈补充说道……","content":"晚上有个乘客简直就是十万个为什么。问我：师傅，服务卡上是你吗？我说是的。问我：我看你开车技术很好啊？我回答：还行吧。又问我：技术好是因为你以前开过赛车？我嫌烦干脆也回答是的。最后他问：喜欢兜圈子是不是开赛车留下的职业病？我当时脸红到耳根。","content":"小时候跟爸爸说：“爸，我腰疼。”爸老说：“小孩子哪有腰。”19岁那年：“爸，我腰疼。”爸意味深长得对我说：“孩子，你还年轻，省着点。”","content":"一直以为她喜欢我，直到她矢口否认，我才明白她暗恋我。","content":"今天早上老婆突然叫我一起去晨练，跑跑步。我说：“以前你从来没这想法，怎么今天想起了？”她说：“你不去就算了，再睡会儿吧，这时我隐隐约约听到床下出现了笑声。”","content":"昨天在做题，遇到不会的，就跑去咨询学霸老公，然后老公就题论题，给我举了很多关于点线面的例子，我说：“不要再拿点来举例了，我最不喜欢点了。”老公瞥了我一眼说：“不拿点举例，那拿什么？拿洞啊？拿坑啊？”","content":"qq刚流行那会，我同桌就买了个新手机登qq，登了好多次都没成功，我忍不住问，哥们，你qq号是刚申请的么？那货来了句，没有，我自己想的………","content":"去一家新的理发店，一定要选发型最丑的发型师，因为这样你就能避开手艺最差的发型师。","content":"友：如何从容淡定优雅地向相亲女友解释我从事情趣行业？我：用产品打动她！！","content":"一个新来的女同事，上班时间玩节奏大师，分数超过了老板，一时兴奋点击分享告诉了老板。我劝她辞职，结果老板把她升职了，把我裁员了，是不是有什么我不知道的事儿？","content":"在电梯里，我遇到一个打扮得很妖艳的美女，我贫嘴，问了一个：“找人吗？美女。”美女答道：“送外卖。”现在想想，不对啊，美女手里除了一个包包之外没别的啊！","content":"小明的作业一向都是错误连篇，一次，老师惊奇地发现小明的作业全做对了！于是把他叫到办公室问：“这次你作业全对，是不是又找你爸爸帮你写的？”小明：“没有，老师，昨天爸爸太忙，所以我只好自己做了。”","content":"很喜欢和有学问的人一起吃饭，只要我提出一个他们擅长的问题，接下来的俩钟头，菜就都归我了。。","content":"男生追女生分两种，第一种追你的时候特别好，不要老命似的，各种温柔体贴浪漫，但是追到了之后就慢慢变得冷淡。第二种，一开始只是很小心很谨慎很克制，然后就被拒绝了。","content":"一个推销员对一个家庭主妇喋喋不休地把他所有的产品都做了介绍，然后问：“您看你缺什么？”主妇不快的答道：“缺钱。”","content":"昨天回家路上，下地铁楼梯，有个男青年背了个女青年，旁边一个5，6岁的正太跟在旁边一起下楼。开始我以为女青年腿不好，结果楼梯走完了，那个女青年就下来自己走了，估计就是撒娇。然后正太就说，“粑粑，你也背我一会儿吧。”他爸说，“你自己走，我只背我的宝贝儿。”“就是我。”他妈补充说道…","content":"老板手下一男秘书和一女秘书。几乎所有的活都是男秘书干，女秘书则无所事事。时间久了，男秘书对老板抱怨道：“凭什么活都让我干啊。”老板解释道：“你们分工不同。”男秘书不解：“有什么不同？”老板说：“你是办公用品。”男秘书问：“那她呢？”老板不耐烦的说：“床上用品。”","content":"如何说明你是一个既有钱又有耐心的人？神回复：“我用2g网络看完了整部喜羊羊与灰太狼。”","content":"考试前一天，男生对班花说：“明天考试你穿少一点！”班花惊讶的问：“为什么啊？！”男生说：“这样监考老师只盯你一个人看，我们就可从容作弊了！”我也是醉了，这样居然也是个办法。","content":"世界上最巧合的事情，不是你每次回头他都正看着你，也不是你认识八个名字都叫李思琪的同学，更不是考试只考你不复习的题目。而是：两个相互监督减肥并已经互道晚安的人，在夜宵摊尴尬地邂逅…","content":"听说给移动客服发短信不要钱，于是我用手机给它发了一条短信：“我想你了。”没多大一会它竟然回了：“想我就来找我啊，死鬼。”","content":"刚刚看到一对情侣在路灯下吵架，男孩为了挽回芳心，居然跪了十分钟。没骨气，真怂，我当年可刚烈了，足足跪了一个通宵呢。","content":"一男子经常泡酒吧，女友为此十分生气！女友警告说：“如果你再去泡酒吧，那我也天天去泡酒吧！”男子连忙劝道：“千万别去，男人去酒吧是找刺激的，而女人多半是受刺激的！”","content":"大二有一阵儿特别喜欢和同宿舍的一个MM一起骑车出去逛街，收拾打扮漂亮后一起进了电梯，突然想起车好像没气儿了，就冲她说了句：“先陪我去打胎啊！”瞬时，我就成了电梯上的焦点。","content":"都说女儿找了男朋友，父母会有自己辛辛苦苦种的白菜被猪拱了的伤感。可我能说我弟弟自从找了女朋友，家里都不回来住了，天天岳母娘给做好吃的，各种的乐不思蜀。老妈仰望天空说：这白菜没拱着，把养了快30年的猪还给丢了。。。","content":"某日朋友看著女友的照片赞叹不已道：“真像仙女下凡！”其友忍不住欲借照片看看下凡仙子，结果看完：“仙女下凡时是脸先着地吗？”","content":"快考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。老师说：“这一题很重要，在前面画星星。”小红说：“老师，可不可以画猪头的啊，猩猩好难画哦。”","content":"刚才我去ATM取钱，前面有一对夫妻。妻子对丈夫说：“我要输密码了，你起开。”丈夫退到一边去了。我心想，这女人好强势啊，说明女人管账啊！只听到滴滴三声过后，妻子转身对丈夫说：“好了，我输完了，该你输后三位了！”哎呦，我去，真开眼，原来是互相制约互相监督啊～～高！后来：丈夫先按了3次退格键，然后输入了6位密码～～我整个人都呆了，高手啊，真是魔高一尺道高一丈啊！","content":"婚礼上，新郎满怀愧疚的对着新娘说：“亲爱的，你看到最后面那一桌没有，九个人都是我的前女友，请你原谅我。”新娘笑了笑说道：“我以为是多大的事儿呐，你看下，这十九桌的人，都是你曾经的战友，放心吧，没事儿的。”","content":"坐公交前面坐着一对情侣，女的娇嗔的打了男的一下，男的回打女的一下，女的不甘示弱的又打了男的一下，男的又回打女的一下，现在他们俩打起来了，车上的人都不敢劝架。","content":"18得8，28一十六，38二十四，48三十二，58同城。","content":"考试前一天，男生对班花说：“明天考试你穿少一点！”班花惊讶的问：“为什么啊？！”男生说：“这样监考老师只盯你一个人看，我们就可从容作弊了！”我也是醉了，这样居然也是个办法。","content":"去爬长城，一对小情侣趴在地上刻字，旁边祖孙俩经过。孩子大概三四岁，问奶奶：“为什么要刻字啊？”奶奶瞅了一眼，长叹一声：“唉，这都是那些罪孽深重的人，刻在这经过万人践踏，这是在赎罪啊！”孙子略有所懂，同情地看了情侣一眼。小情侣楞在那里，继续刻也不是，不刻也不是如此纠结","content":"佛堂中，大师正在对弟子讲话：“为师为你们所起之名并非随随便便，而是为师对你们的期望，你们懂了吗？”众弟子都回答懂了，只有一名弟子默然不语，大师见状，问那名弟子道：“圆寂，你为什么不说话？”","content":"老师：“小明，你来解析一下鲁迅这个人物。“小明：“他一定是一个很厉害的人！”老师：“怎么厉害呢？你是怎么理解的？”小明：“他撸得那么迅速，臂力肯定不错！”老师：“滚………”","content":"打电话给女朋友：“在吗？”女朋友：“在洗澡呢，有空再说！”我：“你在敷衍我！”女朋友：“我真的是在洗澡，你室友小张可以作证的！”我一想小张是个挺诚实的人，应该是真的，就不再追究了，还好女朋友没有敷衍我！","content":"好几年没有见面了，昨天同学聚会，酒席上，小红问小明：“小明，你想要来点什么啊？”小明：“那我想要干红，行吗？”","content":"“只要我们班不再进新同学，我就敢保证我的成绩排名不会继续下跌！”这是我听过最自信的一个学渣的豪言。","content":"“如果看见数学老师掉水里你会怎么办？”“我会发着呆，然后微微笑，接着紧紧闭上眼。”","content":"一对新婚夫妇在规划人生，妻子说：“我们以后要生三个孩子。”丈夫：“唉，两个就够了。”妻子：“三个。”丈夫：“不行，就两个。”妻子：“我说三个就三个。”丈夫：“生完第二个我就结扎。”妻子沉默了一会说：“好吧，希望你同样也爱第三个孩子。”","content":"他发现最近她总是艾特自己转发抽奖的广告，时间久了他忍无可忍：“你能不能不要艾特我广告？”她小心翼翼：“我，我就是想艾特你，怕你知道我喜欢你所以以广告的名义…”他发现原来那些广告都是要求艾特三个人，而她永远只艾特他一个。他一阵感动，然后将她拉黑了。","content":"化学实验刚发下来，同学们争看老师的评语。只听甲拿起乙的念起来：“当浓硫酸滴到皮肤上时，应先用布擦干，再用大量的水冲洗，再用布擦干，再喷上些香水，再涂上一层玉兰油护肤膏。”老师批示道：“还要不要桑拿，按摩？”","content":"小白兔请小老虎到家里吃饭。第一道菜，小白兔说：“来，吃青菜。”小老虎很郁闷。第二道菜，小白兔说：“来，吃萝卜。”小老虎还是很郁闷。第三道菜，小白兔说：“来，吃藕。”小老虎终于高兴了，立马就把小白兔吃掉了。","content":"当今社会怎样才算混的好？车越换越好，房越换越大，媳妇越换越小。。","content":"跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的都TM不想给你钱。","content":"本人假期放假回家在火车上，做的是那种三人一排的坐位，旁边就是过道。我旁边是个大叔，大叔旁边是个漂亮妹纸，我寻思着给妹子聊聊，我给大叔说这是我朋友，咱俩换换座位，那位大叔特淡定的说，我是他爸。。。","content":"“亲爱的，给我打1999元钱好吗？”“可是我们刚在一起不久呀！”“我是骗你钱的那种人吗？”“为什么不要2000元钱？”“你当我傻啊，2000元钱就够立案了！”","content":"昨夜的监控录像显示，校园工地的农民工李某于夜里11：13分悄悄潜入图书馆男卫生间，直到第二天凌晨6点才出来。图书馆门卫回忆，他不止一次见李某在图书馆附近徘徊，但当时并未多留意。有确切的证据表明，李某在近七个小时候的时间里，把偷藏在卫生间的英语六级词汇背诵数十遍，从而顺利考取该校研究生","content":"老哥定了亲的女朋友也分了手，老哥挺伤心的，老爸想安慰一下老哥，道：“别伤心了，反正又不是什么黄花大闺女！”老妈道：“你这是说的什么话？”过了几秒钟，老妈幽幽地看着老爸问：“你怎么知道的？”","content":"课堂上，老师出了一道题问同学们：“如果你希望上帝撒一种东西，会是什么呢？A知识，B金钱，C希望。”话音刚落，小明大喊：“B，老师，老师撒B，撒B。“——小明男享年15岁。","content":"一个大学同学自己创业做手机游戏，那天见面非要拉我入伙，信誓旦旦对我说：”跟着我做手游！“我当时一愣，接道：”手···手…手一个慢动作？“","content":"早晨起来洗头发，顺手倒了一把洗发水，就在头上揉啊揉，感觉不起泡沫，寻思一天没洗就这么油了，又到了一把，接着揉，揉了半天还是不起泡沫，又到了一把还是不起泡沫，这他捏的咋回事，拿起洗发水一瞅，尼玛谁把牙膏挤里了，尼玛一上午脑瓜子凉嗖的。","content":"一女去算命，算命的说：你男友将有血光之灾！女想我连男朋友都没有还血光之灾，不准！回家后问老妈：今晚上吃什么啊？老妈严肃的回答：拍黄瓜！","content":"机智的我终于发现了一个上课可以不拖堂的好办法——提前上课。","content":"今天跟二货媳妇逛街，遇见以前的同学，那货在我跟媳妇面前吹自己混得怎样怎样的，媳妇看不过去了，拉了下我的衣角说：“陈总，我们该回去了，不然给嫂子知道就不好办了。”","content":"中午跟几个好哥们去吃火锅，哥们问服务员多少钱？“清汤58元，麻辣88元。”我们就要了清汤，没吃一会都觉着嘴唇麻麻的！哥们说：“可能上错了，赶紧吃！今天算是占便宜了。”可后来越吃越麻，麻的受不了。就问服务员：“是不是弄错了？太麻了！吃不了。”服务员检查了一遍说：“不好意思这个锅漏电！”","content":"我：“我不能去当兵，我是近视眼！”朋友：“不用担心，说不定他们可以让你到最前沿的阵地上。”","content":"我真的很鄙视那些一结婚就被老婆收缴工资卡的男人，作为一个大老爷们，怎么就不能学我主动上交呢？","content":"现在学校抓早恋抓得比较紧，有一天教导主任冲进教室，一拍桌子突然问道：“你们说我丑吗？”全班鸦雀无声，然后他又说：“我这么丑都结婚了，你们着啥急！”","content":"骚年：“在有生之年遇见你花光了我所有的好运。”妹纸：“讨厌啦！伦家真的有那么好么？”骚年：“所以你没看见现在我有TMD多倒霉嘛？”","content":"现在还在沉迷于大吃特吃的姑娘一定要专门抽空去逛逛街，试试那些美丽的无袖连衣裙，你会发现自己的手臂粗得可怕！穿上那些裙子的你并不是想象中纤弱、甜美、仙气，而是直接甩开膀子就能下田犁地！还有那收腰的衣服，穿上并不是想象中的小腰盈握摇曳生姿，而是一个行走的液化气罐！","content":"最近好多人都去上山问大师，我也去了，我说大师你这么知识渊博怎么回去当和尚呢。大师说：我年轻时家道贫困只剩我和一只猫，于是我和猫商量天下之大何处荣我安身。猫沉默良久说：庙，于是我就来了。","content":"一个“胖”字可以表示脸大、腿粗、腰肥、背厚等多个意思，所以，请珍惜说你胖的人，他们只是不想对你造成重复伤害。","content":"前几天一直下雨，今天终于不下了，阳光明媚的，我决定带我的孩子们去公园晒晒太阳，可是路上却有人指着我嘀嘀咕咕，听到最多的：“这人有毛病，这么大的太阳，披个被子上街。”","content":"童童问妈妈：“为什么称蒋先生为先人？”妈妈说：“因为先人是对死去的人的称呼。”童童说：“那对去世的奶奶是不是要叫鲜奶！”","content":"老公：老婆，怎样把猪肉变成人肉？用最简短的方法。老婆：吃！老公再问：那怎样把人肉变猪肉呢？老婆：再吃！","content":"儿子问：“妈妈，什么是牛车？”妈妈回答：“就是牛拉的车。”儿子又问：“什么是马车？”妈妈回答：“就是马拉的车。”儿子：“噢，那我知道什么是婴儿车了。”","content":"告诉你们一个劝架终极杀手锏！朋友两口子吵架了，我去劝架，就快好了，一句话不对又开始了！反反复复几次后我烦了，说：“这么好的媳妇你要真烦了我就要了！”说着就去脱他媳妇衣服！结果他俩立马和好了！虽说我是被揍出来的！！！","content":"要出去走走了，毕竟这么好的一张脸总是藏在家里，是社会的一大损失。","content":"天啦噜，坐公交前面坐着一对情侣，女的娇嗔的打了男的一下，男的回打女的一下，女的不甘示弱的又打了男的一下，男的又回打女的一下，现在他们俩打起来了，车上的人都不敢劝架。","content":"爸爸：“儿子，今天爸爸跟阿姨带你出去玩儿，但你不能告诉你妈妈。”儿子：“爸爸放心，我发誓守信用不泄密。你看，上次妈妈跟叔叔带我出去玩儿，我不也没告诉你吗？”","content":"和朋友玩大冒险，打电话给男友说我出轨了。男友说：“去你妹的，你睡觉跟我一起，上班一起，下班一起，几乎除了拉屎没离开过我视线。再说了，你长成这样也只有我能硬得起来，换别人，谁TM都软。”我开的是免提啊，一群人全部憋到内伤。","content":"听着昔日的同学讲述我的初恋——他的近况：结婚两年多了，老婆长的很漂亮，给老婆买了一台911，给自己买了一台卡宴。听到这里，我难过的说不出话来，早知道这样！就应该要他来我老公开的4S店来买车啊！","content":"学校里的快递小哥有一次加了我微信（别问我为什么我也不知道他怎么加上的也许是用手机号加的吧），从那以后只要有我的快递他就会微信给我发两个字：“过来”，霸道而又让人无法抗拒！","content":"去游泳，在泳池没忍住，放个屁，结果旁边一小女孩儿哭着喊着：“妈妈，妈妈，快跑，水开了。”","content":"“只要我们班不再进新同学，我就敢保证我的成绩排名不会继续下跌！”这是我听过最自信的一个学渣的豪言。","content":"某寝室一奇葩，中午放了个屁，随口一句：“大家闻闻什么东西糊了？”于是大家猛闻。。。","content":"今天去逛街，人多拥挤，不小心碰到一个孕妇，正想道歉的，结果那女大骂道：“你没有张眼睛吗，我撞坏了赔的起吗？”我想也没有想就回了一句：“不就是一晚上的事么？”","content":"老师：小明，你为什么迟到？小明：因为昨天我爸爸喝醉酒了。老师：你是因为送你爸爸回家才迟到的吗？小明：不是，是我爸爸的情人送他回来的。老师：那你为什么迟到？小明：我妈妈看到我爸爸的情人送他回家就和她打起来了。后来我爸爸就从楼下摔下来把手摔骨折了。老师：那你是因为送你爸爸去医院才迟到的吗？小明：我没有送我爸爸去医院。送我爸去医院的是他的秘书。老师：那你迟到的真正原因是什么？_？小明：我闹钟坏了。今天早上没有响。老师：前面这些和你迟到有什么关系吗？小明：没有关系啊！我只是随便提一下而已。","content":"近日，华东地区最大的跨省盗抢电动车犯罪团伙被警方抓获。这三名嫌犯相当狡猾，流窜至外地期间，住宿、上网均使用了化名和他人身份证。嫌犯汪俊化名为崔金波，嫌犯章县明化名为汪俊，嫌犯崔金波化名为章县明。","content":"男生追女生分两种，第一种追你的时候特别好，不要老命似的，各种温柔体贴浪漫，但是追到了之后就慢慢变得冷淡。第二种，一开始只是很小心很谨慎很克制，然后就被拒绝了。","content":"怎样科学的插队而不被人打？和朋友一起去排队，比如你排第10位，朋友排9位。你先插到朋友前面，你就是第8位。你朋友再插你前面，他就是第7位。你再插他前面，你就是第6位……如此反复，很快你俩就排到第一位和第二位了","content":"我去参加我的死党的婚礼，她的老婆叫许多（这名字也挺好听的，对吧）。在婚礼上司仪说：“你愿意和许多女士成为合法夫妻吗？”全场一片哗然","content":"小时候有次被老爸揍完后躺床上，刚好牙齿换牙拿手摇摇就出血了，往地下吐了两口血水，老爸进来看见吓呆了，我想起武侠片的情节，呻吟到：“我估计不行了，真后悔来这世上…”老爸顿时抱着我跑去医院，一路哭……回来的时候，我被揍得真的后悔来这世上了。。。","content":"男孩对女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：“哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了哟！”","content":"据说世上有三种女人不能惹，一种是来大姨妈的女人，一种是不来大姨妈的女人，还有一种是迟迟不来大姨妈的女人！","content":"爸爸妈妈总说，小明胆子小，要练练胆子，让他给亲友们跳个舞。小明弱弱的说：“妈妈，我不会跳舞。”妈妈鼓励的说：“儿子，你是个男人，要像爸爸那样，做个男子汉。”小明鼓足了勇气：“吵吵什么，跟你说了，我不会了，你烦不烦呀。”","content":"要出去走走了，毕竟这么好的一张脸总是藏在家里，是社会的一大损失。","content":"怎样科学的插队而不被人打？和朋友一起去排队，比如你排第10位，朋友排9位。你先插到朋友前面，你就是第8位。你朋友再插你前面，他就是第7位。你再插他前面，你就是第6位……如此反复，很快你俩就排到第一位和第二位了","content":"唐僧师徒取经路遇一户人家，欲化斋。男女主人正行房事。唐僧见状：“光天化日。。。”话还没说完女主人一鞋底摔在唐僧脸上，大骂：“老娘长这么大还第一次遇到和尚化这个的！”","content":"一个神奇的发现，当你在读“除霾”这两个字的时候，无形之中你已经在唱《爱情买卖》了。","content":"怎样科学的插队而不被人打？和朋友一起去排队，比如你排第10位，朋友排9位。你先插到朋友前面，你就是第8位。你朋友再插你前面，他就是第7位。你再插他前面，你就是第6位……如此反复，很快你俩就排到第一位和第二位了！","content":"一天，一女同事怀孕。高兴地跟一男同事说：“我怀孕了，你高兴不？”男同事吓的坐到地上，说：“不是我干的。”","content":"老爸下班回家边换鞋边问我：“你妈下班了吗？”我反问：“你不会自己看啊？”“哦，她今天下班挺早的啊。”老爸看着鼻青脸肿的我说。","content":"“我们分手吧。”“哈哈哈哈哈哈哈哈！”“你还笑？”“既然分手了就别他妈管我是哭是笑。”","content":"正在玩手机，在厨房忙活的老妈怒了，说道：“整天就知道看手机，现在不好好努力，就会像你爸那样，找不到好工作，娶不到好老婆！”这时在一旁看电视的老爸特淡定的说道：“这么多年来，你终于承认了！”","content":"我学会了一个新技能，能让时间加速，每天被闹钟闹醒后，我闭上眼默数三秒，再睁眼，就是三十分钟后了。","content":"一男的在酒楼，看见一美女正在用美美相机玩自拍，背面看身材超好，正面长相也超赞，怀揣着过了这村没这店，相逢即是有缘的念头，跑过去搭讪：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？”美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢，但姐不喜欢你的性别。”","content":"平胸女和女神聊天，平胸女：“为什么你胸那么挺我的那么平啊？”女神：“多揉揉多挤挤。”平胸女：“我每天都揉了也挤了啊，可它就是不挺。”女神：“谁跟你说你自己动手的？”","content":"周五下午去网吧见俩个初中样子的孩子往网吧跑找机子，有一个摔倒了可前面跑的停下准备扶他，他说。。。。别。。。别管我先站机子……","content":"老婆：老公，我手烫伤了，好疼啊！老公：不是跟你说过牙膏可以止疼吗？老婆：我知道吖，可是我都吃了一管牙膏了，还是好疼。老公：走，带你去医院看看，看看脑子。","content":"就刚才一个小萝莉在小区院里打电话。小萝莉：妈妈你在哪啊？就听她老妈来了句：在家啊。小萝莉：哪个家啊？她老妈：隔壁王叔叔家。。。。隔壁老王，你暴露了。","content":"一天，小明在上课。老师：我让你们上课的时候看着我，你们怎么总是不听呢？小明：老师你没让我们听课啊。老师：滚出去。","content":"没有人能让一个陌生女人脱下她的丝袜，抚摸她的玉足，但我能。因为我是—沐足城技师。","content":"同学不想上课，给老师写了个请假条，上面写着：“我今天4567，无法上课。”什么狗屁东西，老师看了后把请假条顺手扔在桌上，刚好过来音乐老师拿起来一看：我今天发烧拉稀，这小子还挺有音乐细胞哈！","content":"一天周末晚上，跟一哥们买了块猪肉准备喝两杯。到了他家我拿着肉来了句粗口话：妈的，太肥了，还这么多毛……过了几分钟，哥们他妈气冲冲的从卫生间出来，手里拿着吸盘朝我头上就一顿狠K，嘴里说：臭小子，竟敢偷看老娘洗澡，看老娘肖不死你……","content":"所谓不幸：就是看着美女，却一头撞到电线杆上；所谓幸运：就是看着电线杆，却一头撞到美女身上。","content":"女友是个护士，家人问我们是怎么认识的。我说那天我在街上瞎逛，看到一个美女被一个男的欺负，实在是看不下去了，就上去帮了美女一下。“后来那美女就和你好上了？”家人问。“不是的，后来我被打伤住了院，才认识了现在的女友。”","content":"母上大人嫌弃我光脚把地板弄出一个个脚印，就对我说：穿拖鞋去！我沉思了一下，果断踮着脚回到房间。","content":"老师见小明头发凌乱两眼发呆，就问：小明！今天为什么迟到？小明想了一下：今天风太大，被吹成傻逼了！老师：。。。。。","content":"甲方和乙方吵架，乙方吵不过甲方，于是对甲方说：信不信我打你爸。甲方对乙方果断的说：不信。于是乙方打了自己两巴掌骄傲的走了。","content":"昨天下雨，爷爷穿着新买的鞋出来买东西。我问：爷爷，你怎么下雨天穿新鞋出来？爷爷说：出来洗洗。顿时无语。。。","content":"一个老太太独自哭泣，她儿子看到了，过去问她怎么了。老太太说：你爸托梦给我了！儿子就说：那不是好事吗 你不是总想我爸吗？老太太哭着说：这不清明节快到了吗 老头子说不用烧太多东西 但是千万不要让孙子去上坟。儿子不解，问其原因。老太太解释：你爹说，这个兔崽子去年烧的作业到现在还没做完呢！","content":"老师：我来出个对子，你们对一下试试。老师教汉字拼音，腰酸腿也酸。小明：老师我会！喝汇仁肾宝，你好我也好！老师：滚～～","content":"在楼下饭店吃了个饭207块，老板：“207块，算你200好了。”我：“如果210块也算200么？”老板：“也算。”我：“服务员，麻烦再来一瓶雪碧。。。”","content":"一次考试，试卷发下来，有一题要写ABAC的成语的，我写了不孕不育，竟然错了。于是问同桌，同桌说“也许你戳中老师泪点了”","content":"校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就。。。” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”","content":"都说女儿找了男朋友，父母会有自己辛辛苦苦种的白菜被猪拱了的伤感。可我能说我弟弟自从找了女朋友，家里都不回来住了，天天岳母给做好吃的，各种的乐不思蜀啊。。老妈45°角仰望天空说：这白菜没拱着，把养了快30年的猪还给丢了。。。","content":"紫薇丢失的那一集，尔康是在妓院找到她的。紫薇永远不会问，那天尔康为什么会去妓院。","content":"‍‍哥们跟我讲：“有一次和一个女网友打电话聊到深夜，两人居然都不知不觉的睡着了，辛亏后半夜把她喊醒了，要不然手机就欠费了。”我问：“什么喊醒了？怎么我理解不了你的意思？”哥们羞涩的回道：“我打呼噜声音太大，把她吵醒了。”“这也行？”","content":"男的见网友，一见面就愣了一下对女孩说：哎！你这娃不诚实啊。女：怎么了？男：你是叫轩然是吧。女：是呀。男：那你的大波呢？女……","content":"在练车，倒车入库没有倒进去，教练走过来说：“你倒得有问题…”我腾就火了：“你才道德有问题！倒个车骂什么人啊！”","content":"小强出门碰见一老太太：“小伙子我轮椅没电了，你能帮我推回家吗？我家很近的。”“没问题没问题，助人为乐是应该的。”小强推着轮椅高高兴兴地往老太太家走，老太太在前面领路，小强拼命走都跟不上！","content":"哥们刚拿到驾照，今天出门他开车，一上车看他那架势，我赶紧把安全带系上了，后来开着开着我就把安全带解了，哥们问：适应了？我说：没，我觉得还是别系了，死也死的痛快些。","content":"有位女施主求婚姻挂，她说：“我怀疑老公出轨了。”我问：“有什么迹象吗？”“有，他已经一年没和我亲热了，而且我在他包里发现了一条粉红色内裤。”“根据这些就判定他出轨未免太草率了，万一是出柜呢？”","content":"“老公，你听咱家门有动静！！”“哪有，大惊小怪。”“真的老公，我听到了，真的有动静，咱家是不是进贼了？！你快去看看！”“好吧。”等老公走到门外，老婆：“那个，老公，你一会回来的时候把冰箱里的酸奶拿过来吧。”“。。。”","content":"一次在食堂吃饭，一对情侣坐在旁边互相喂对方，肉麻地实在受不了了，我过去说道：“大庭广众之下能别秀恩爱吗？”那男的说道：“怎么的，饭这么难吃，不喂吃得下去吗？”","content":"晚上情侣路上遭遇男劫匪。劫匪：“把衣服脱光。”男：“有啥冲我来，放过我女友。”劫匪：“就是说的你。”","content":"我和前任交往了3年，有天他突然提出分手，理由是爱上了别人，我直接气哭了，我爱上别人都没有跟他分手，他怎么可以这样！！！","content":"骚年：宝贝，你知道吗？经砖家研究后表明，母猩猩都是用性来交换食物的。妹纸：和谁？骚年：当然是和公猩猩咯！不然还能跟谁？妹纸：呵呵，我还以为是和饲养员呢！","content":"路边有个老头儿卖乌龟，15块钱一只。嘴贱问了一句：这乌龟能活多久啊？老头儿头都没抬直接回：“看你怎么养了，养好了，它能送你走……”","content":"在火车站旁边的洗脚城休息，一进包厢，服务员大姐就问：需要其它服务不？我问：其它服务都包含啥啊？大姐一语双关：啥都能含。我说：哦，那你含一下你自个儿的耳朵我瞅瞅。","content":"我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。","content":"三个在校的女大学生谈论到婚嫁的问题，但是观点好像有所不同。低年级本科女生说：“我要看他有多高，相貌是不是英俊。”硕士研究生学历女生说：“我更关心他做什么工作，月薪挣多少。”博士研究生学历女生说：“”我就关心一个问题——他在哪儿？","content":"小明上课正在挖鼻孔，老师走了过来，还以为他在做小动作呢，一巴掌拍过去，小明满手是血，用怨恨的眼光看着老师，缓缓的说：“挖个鼻孔都不让啊！”","content":"刚才洗完袜子和内裤，去了躺厕所，回来时，看到舍友正在拿着我的内裤一直嗅！我很害怕，就在这时，这货来了句：操，你又他妈用我洗衣液。","content":"周伯通见郭靖闷闷不乐便问，傻弟弟，我教你左右互搏之术可好？不等郭靖回答，便自顾自耍练一番。郭靖惊讶道：“大哥教我！”周伯通教了三个时辰，郭靖也不得其法，道：“郭靖愚钝，大哥慢些。”周伯通边练边道：“跟着我，左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播…”","content":"那天和一哥们在路上走，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身似的。。。哥们说：“快点走。”我还以为是个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说：“刚才弹烟头，没弹远，弹她脖子里去了！”","content":"去小卖部买东西，买完了，喊一声：“大姐，结帐。”那大姐噗噗笑了，指了指一个二十多的美女说：“我女儿都这么大了，你该叫我什么？”我说：“妈！”","content":"我闺蜜跟我说，昨晚她老公不肯洗澡，她就生气了：“你今天不洗澡我们就不睡一起了！”她老公说：“行，那我睡沙发。”闺蜜：“不管！你不洗澡我就睡沙发！”她老公忽然凶了起来：“不准你睡沙发！”闺蜜：“为什么？”她老公憋了半天，回了一句：“你是仙女！仙女不可以睡沙发！”…","content":"几个朋友聚在了酒桌上，其中一个朋友说：“浑身上下都难受。”另一个朋友拉起他的胳膊给他号了下脉说：“我不知道你还能活多久，但我知道你能活到死。”","content":"老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？“大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？“","content":"现在的女孩子越来越不讲卫生了，已经三天没看到对面那栋楼的姑娘洗澡了。","content":"从小到大犯过很多错，但我从没有责怪过自己，因为长得好看犯什么错都可以被原谅。","content":"一位智者曾经说过，人胖就别太用心打扮了，穿的再好看，别人也只看到你的肥肉。同理，个子矮就不用太认真化妆了，化的再漂亮，别人也只看到你的头顶。","content":"一位女施主求婚姻挂，她说：“我怀疑老公出轨了。”我问：“有什么迹象吗？”“有，他已经一年没和我亲热了，而且我在他包里发现了一条粉红色内裤。”“根据这些就判定他出轨未免太草率了，万一是出柜呢？”","content":"昨晚我表弟用我QQ号玩游戏，后来他说我QQ名字不霸气，我说：”那你给我起一个霸气的。“然后我就去睡觉了。今天早上起来登QQ，上面显示：早上好，齐天大吊！","content":"下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。我热情招呼道：“呦，新买的藏獒？”同事一听脸都绿了，老子走近一看，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢。","content":"女生爱哭根本就不需要什么理由，有时仅仅是为了哭给你看。","content":"和妻子吵架，她翻出一瓶农药说：“信不信我喝给你看？”几秒钟后，她把农药递给我：“我打不开。”我：。。。。","content":"餐厅，邻座小孩对他妈说：“妈，我想去动物园。”“咋的，不想当人了？”小孩：“。。。”沉默几秒又说：“妈，我想买个游戏机。”“我看你长得像个游戏机。”小孩：“。。。”接着说：“妈，我想报街舞班。”“你咋不报个6呢。”“妈，给我20块钱好不。”“好，等会我给你2000。”小孩：“。。。”","content":"男：我们分手吧！女：为什么？男：我们身型不配。女：你176，我165不是挺好的嘛？男：好你妹，我身高176，你体重165！","content":"同桌开学报名第一天来了，第二天就没来了。电话也打不通，不知道什么情况。后来有人看见他的空间动态：唉，同桌太丑，不想上学！我槽你妹啊！","content":"我和舍友每天早饭一般是奶茶和馒头。有一天早上点餐时口误向老板娘大声说：“老板娘老规矩，来一份奶头”。","content":"男：“亲爱的，嫁给我好吗？”女：“我还没想好…”男的拿把枪对准自己脑袋：“你要是不嫁给我，我就si给你看…”女：“等下，我问下我老妈”，“好了，我妈说，我已经长大成人了，可以看这种血腥的场面了…”","content":"看到在楼梯间上上下下忙个不停的王老汉，老伴忍不住劝说道：“早就告诉你盖中盖和炫迈不要一起吃…”","content":"妻子想考验一下她老公，写了封信放在了床头柜上。上面写，我已经烦透了，不想再和你继续生活下去，我走了。藏在床底下等她老公下班。过了一会，她老公下班回来看到了信，拿起笔再信上写了一行字，然后开始换衣服。换衣服时又唱又跳，还不停打着电话：“亲爱的，等着我，我马上就过去见你……”","content":"有只黄鼠狼，在养鸡场的山崖顶上立了块碑，上面写着：“摆脱禁锢，不勇敢跳下去，你怎么知道自己不是一只老鹰？”于是，它每天就在崖底等着吃摔死的鸡。","content":"晚上，携女友一起去河边散步，为了讨好女友，我唱歌给她听。唱的正起劲，一位老大爷走到我身边驻足观察，顿觉害羞，停止高歌。谁知老大爷拍拍我肩膀：“小伙子，没事，你继续。哭痛快了就好了，没什么过不去的坎！”","content":"新闻说一女子跳江轻生，然后因为身上穿了厚重的羽绒服。然后在水中漂浮一小时后获救。泥马，这就是传说中的——大难不死，必有厚服么。。。","content":"室友：”今天我下了晚自习回宿舍，有一个男的看到我害羞的立马转身就走了，你说他是不是喜欢我啊？“我：”你确定他是害羞，不是被你吓的么？“我：。。。。","content":"“瘦子蹲，瘦子蹲，瘦子蹲完胖子蹲。”“胖～子～蹲～，胖～子～蹲～，胖子。。。。快来扶我一把，站不起来了。”","content":"女人很烦恼，去找大师帮忙。女人：“大师，我老公天天都要应酬到很晚才回家，我该怎么办？”大师听了，无语，拿了一张纸撕成两半，把其中一半递给了女人。女人不解，问：“你是说和他分了？”大师道：“我是叫你把你家的地址写给我。”","content":"都说警察太凶了，以后做笔录就这样问好了：“亲，昨晚你在干什么呢？亲，你为什么要赌博呢亲？亲，行政拘留十日不包邮哦亲！亲，还要跑么？再跑我可要开枪了哦～～～”","content":"今天帮兄弟女友去ktv过生日，唱着唱着他女友接了个电话，我不小心瞟到了她手机来电上显示的“干爹”两字，兄弟在唱歌没看到。于是她女朋友不好意思得说家里有事要回去半小时，然后跟兄弟而语几句就走了。。。尴尬的我不知道该不该说刚才看到的，只好默默的点了一首《绿光》。。。。。。","content":"早上来店里，发型Kevin的手机开着，人不见了，好奇心驱使下，我开始翻看他的通讯录，居然看见一个以“亲爱的”命名的电话，正要点开，Kevin回来了，他边喊边跑过来夺手机，应该是在争抢中，那个电话被我不小心摁下了拨号键，我的手机铃声急促地响了起来，那一刹，我们急忙松开对方，陷入良久的沉默……","content":"我：“面对英语四级考试即将来临，自己的英语更渣一样，如何才能在当天装一下B。”朋友来了句：“在朋友圈发，四级考试来了，我是选择过还是不过，好纠结……”","content":"妻子失踪的第一天，他是在隔壁老王家找到她的。妻子永远都不会问，那天他为什么会去老王家。","content":"老师：“同学们，请模仿一种动物叫声！”小明：“出去！”老师：“出去！”","content":"晨跑，遇见有人伐树，我问他，桃树好好的，为什么要砍它呢？伐木工抽了一口烟看着我说：“你还年轻，有些事你不懂。”我恍然大悟：“我懂了，砍掉一部分枝干，反而能促进它更好的生长，这大概就是成长吧。”“成你妈，砍它就是为了卖钱，说了你年轻，不懂你装个几把？？”","content":"我是学街舞的，有一次问老师什么时候就算跳的好成功了，老师给了我一个非常有哲理的答案，当被镜子里的自己帅到的时候就成功了，后来每次对着镜子跳的时候，我都对自己说，“今天又帅了”，“今天比昨天还帅”，我怎么发现自己舞不好，脸皮越来越厚，越自恋了呢？","content":"陈玄风被郭靖杀死后，梅超风伤心欲绝，苦练九阴白骨爪时不小心走火入魔。梅超风哭着说：“你不在我身边，我连骨头盖都拧不开了。”","content":"一次朋友叫去喝酒，喝得差不多了，醉意浓浓，就拿着刚买的鸡回家放在冰箱，又出去继续喝，第二天起来，老婆问：“我买的鸡你放在哪里？”我说“我放冰箱了。”可冰箱里就是没有，这时，邻居老李来拍门，手里拿着一只生鸡，说：“今早上我发现我冰箱里多一只鸡，是不是你们的，我恍然大悟，昨晚上我放错到他家的冰箱了。”","content":"学生时期我们同学六个去海边晚，钱快花完了，六个人开了一个单人房，两个睡床上，我和另外三个把被子铺地下睡。半夜睡醒了我迷迷糊糊看一个影子一直在我身边晃，咽了咽口水问“谁？”对方回答：“是我，我怎么找不到床沿啊？下不去了。”我怒：“麻痹咱们睡地下的！”","content":"女军官去相亲，问男方：“能接受女上尉吗？”男方愣了一下，然后使劲点头：“只要你喜欢，啥姿势都行！”。","content":"某初一男生早恋，被班主任勒令叫到办公室。经过几个小时渐进式的开导和循循善诱般的教育，班主任终于明白了自己30多岁一直找不到女朋友的原因。","content":"幸福其实很简单，老婆在商场选购衣服，我在等候区玩一边着手机，一边耐心地等待着她，等她选得差不多了，要去付款的时候，我才站起身来，离开了商场，钱在我身上。","content":"老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”","content":"今天坐电梯，电梯上一个人打开一包巧克力，每个人分一个，没给我，我就伸手要了一个，他愣了一会给了我一个，到了5楼，他们都下了，我才知道他们原来都认识，哎呀卧槽！我竟然伸手要了一个！","content":"男：“我们分手吧！“女：“为什么？我哪里不好我该还不行嘛？“男：“你改不了，我们性别不合。“女的赶紧打电话给她哥：“哥，你真的猜对了，他喜欢同性，我看好你哟！加油！“","content":"小王租的房子是男女合租，每天洗澡都要排队。一天，他回来时正好一个女子在洗，他问：“小姐，你下面有人洗吗？”那女二货竟说：“我下面自己会洗，讨厌了！”","content":"跟对象吵架：“你吃屎去吧！”结果他冲上来抱住我猛啃。我一下子娇羞了，一边假意挣扎一边说：“讨厌！你干嘛啦！”然后他说：“吃屎啊。”","content":"老公下班回家，老婆看着老公鼓囔囔的裤裆，厉声道：“把私房钱交出来！”老公可怜巴巴掏出来，怯生生地问：“老婆，你咋知道的啊？”老婆没好气地说：“就你那，什么时候有那么鼓过啊？”","content":"老师：“小明杯水车薪怎么解释吖？”小明：“杯水车薪就是，平时上班端杯茶水，出门专车开路，薪水照领不误。”","content":"刚出门就和车主干了一架，就因为我在楼下对着黑色玻璃的车子照了一下发型，卧槽，谁他妈知道你媳妇在车里给孩子喂奶！！","content":"小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了。今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？，什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。”","content":"和女友一起在朋友家打麻将。她说渴了，叫我去买营养快线。我去到商店，发现没有营养快线。于是就买了一盒特仑苏。回去后给她，她看了一眼奶，看一眼我，然后直接将奶扔垃圾桶了。我问为啥，她说：“你不知道我在打牌啊？还给我买什么《特能输》！”","content":"话说唐僧师徒四人路过一户人家，唐僧打算进去化缘，进门看见里面夫妻正在xxoo，唐僧大怒道：“光天化日…。。。”话还没说完，只见一只鞋飞在唐僧脸上，这时里面传来女人声：“TM的，长这么大，还第一次听说有化这个的！”","content":"前几天吃饭，席间有朋友谈起“狗是人类最好吃的朋友”……沉思良久……满座吃货竟无力反驳","content":"老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”","content":"一对情侣在树下谈恋爱，突然一坨鸟屎落在男人头上。男人对鸟喊道：“没看见这儿有两个人么？”鸟笑了：“我看见了，但我的屎只有一坨啊！”","content":"高僧问：＂一根鱼竿和一筐鱼，你选哪个？＂＂我要一筐鱼。＂“施主肤浅了，授人以鱼，不如授人以渔，这个道理你懂吗？鱼你吃完就没了，鱼竿你可以钓很多鱼，可用一辈子！＂我说：＂我要一筐鱼后把它卖了，可以买很多鱼竿。然后把鱼竿租给别人，收租金…＂高僧：＂阿弥陀佛……贫僧不和搞销售的说话！＂","content":"一个妇女去称为鬼城的城堡游玩，那一片都无人居住，只有一位导游。这个妇女害怕地问：“这里真的有鬼吗？”导游肯定地说：“没有！”这位妇女才放下心来，随意问到：“你在这里当导游有多久了啊？”导游郑重地说：“200多年吧！”","content":"女生爱哭根本就不需要什么理由，有时仅仅是为了哭给你看。","content":"神灯：亲爱的主人，我可以实现你一个愿望。主人：我希望有生之年有个女朋友。后来这货得到了永生！","content":"男子半夜潜入一户有钱人家，用木棍把男主人击晕，然后进行了疯狂的飘荡，准备离开时，突然听见浴室里喊道：“我洗好了，你进来吧！”于是男子动了邪念，冲进了浴室，男子永远都忘不了，浴室里，自己的老婆看到他的惊讶表情。","content":"一个说话有浓重口音的老师问一学生：“50+9=？”学生想了半天才答道：“武术+酒=醉拳。”","content":"A：我说，你想不想体验一把当大官的感觉？B：做梦都想。A：那让你体验一把。B：好啊好啊，怎么体验？A：爱卿，给朕沏壶茶来B：。。。。","content":"“堰塞湖不及时疏通，水位可能会迅速上升，堵塞物漫过两岸，会淹没农作物、马路、村庄。疏通堰塞湖最直接的办法就是爆破。”警察：“这就是你在公厕燃放鞭炮，溅了两名路人一身大便的原因？”","content":"刚给一位中年女士剪完发，结账的时候出现了分歧，她说我收的太贵了，上次别人剪的也没怎么多，我说我是总监，要贵一点，她不听，开始争吵起来。这时Kevin赶紧过来解围，秉承顾客是上帝的原则，他开始安慰中年女士：“大姐，算了，你不能因为他剪得贵，就忽略他剪得丑啊。”尼玛，她开始挽袖子了……","content":"女儿：“麻麻，外面一个爷爷在那里叫，好可怜。”麻麻：“那你拿10元钱给他。”一会儿女儿回来，吃着冰淇淋。麻麻：“冰淇淋哪儿来的啊？”女儿：“那老爷爷在叫卖啊。”","content":"骚年：“宝贝，给你来猜个谜，剩女的恐惧，打一成语。”妹纸：“危机四伏？”骚年：“NO···”妹纸：“伦家不猜了，亲爱的，是什么？”骚年：“死而无汉（憾）！”","content":"情侣俩逛街。男的边走边唱：我是一只小小小鸟……女的白了他一眼，说：别唱了，家丑不外扬，这事我知道了就够了！","content":"昨天早上起床后高兴的对老婆说：“老婆我做了个梦，梦见捡到200块钱！”老婆说：“你今天小心啦，梦是反的。”我：“那你说我今天要丢200块啦？”老婆迟疑片刻说：“你钱包里这二百块钱我没收了，省得你丢了。”","content":"我媳妇买了只狗，没事就拿着人民币让狗闻。我感觉很奇怪，就问：“老婆，你这是干嘛，让狗去给你大马路上捡钱？”媳妇神秘的一笑：“以后你就知道了！”几星期后，我的私房钱不见了！不说了，说多了都是泪。","content":"表姐刚才带着哭腔给我发语音，说她中午照常和几个要好的单身闺蜜一起吃饭，聊着聊着，突然其中一个女生面色严肃，深情自爆：“对不起姐妹们，其实，我从一年半前就有男朋友了…”没想到这一句话引燃了连环爆炸，几个人纷纷“其实我也谈了…”“嗯对不起我也…”到最后发现只有表姐是真的单身。","content":"据说，试卷发下来一定要先吻一下，这叫稳过～然后放屁股下面坐着，这叫一定过。。。","content":"同桌开学报名没来，电话也打不通，不知道怎么了。直到晚上他发了一条说说：同桌太丑，不想上学。。。","content":"“悟空，为师问你个问题，妖精和妖怪有什么区别？”“看胸。”“罪过，罪过，那怎么分别呢？”“很简单，不过是个常识问题，”悟空笑了笑回答道：“大精小怪。”","content":"早晨去买手抓饼，跟老板说：“加一个鸡蛋，一份培根，两根烤肠，一份生菜，再来个土豆丝。”老板深深看了我一眼说：“姑娘，这只是一张饼，你还是放过它吧……”我……","content":"同学会，一女生哭诉：“我都25了，性格也好，长得还行，咋就没人追呢。”大家都沉默了，不知咋安慰。一二货冒句：“原因是你不能正确认识你自己。”","content":"今天一对小情侣来烫头发，女孩烫完以后。男孩说：“别人烫完都显的特别淑女，我怎么看你烫完以后有种腾格尔的感觉！”","content":"和几个哥们一起去澡堂洗澡，搓背师傅依次给我们几个搓完背，我们就边冲洗边和他聊天。突然师傅点评我们几个谁谁有女朋友，然后就问我：“你这个小伙子一定没女朋友吧。”我惊讶的连连点头说：“这你也能看出来；师傅真实好眼力！”搓背师傅笑曰：“我阅人无数，从你身上灰那么多就可以知道！”","content":"下班了，男友说叫我单位门口等，他会来接，5分钟、10分钟、15分钟……还没到，就打了个电话过去问问：“来了没？”男朋友：“马上马上，我在车上。”我：“车？你买车了啊。”正高兴着，见远处一个骑着自行车，手里拿个手机的小子过来了！","content":"我的同桌的头发是自然卷，然后我就对他说你的头发是狗毛，他说，你的头发才是狗毛，于是我就拔掉他的一根头发，问坐在我后面的女生问她这是什么毛，突然她给我一巴掌说：“你流氓！”我。。。。。","content":"据美国最新研究发现，如果你有5个认识超过20年的朋友，说明你最少20岁了。","content":"不用漂洋过海来看我，把你半年的积蓄打我支付宝就行。","content":"老王：“和律师结婚什么感受？”小明：“别离婚，你连内裤都分不到。”","content":"为啥跟没节操的小伙伴混在一起，很快就会变得没节操，跟高大上的牛人共事，自己却不会变得高大上？仔细想想后我明白了，这和“跟流感的人一起玩就会被传染流感，跟健康的人一起玩却并不会治好病”是一个道理。","content":"一个朋友问我：“我的iPhone为什么删除软件时候所有图标都在抖呢？”我严肃的跟他说：“因为它们害怕你把它们删除了。”他又问我：“自带的程序删不了，为什么也在抖呢？”我更认真的回答他：“亲，那不是抖，那是在嘚瑟。”","content":"媳妇想吃手抓饼，我穿上外套，准备去楼下的小卖店，身后传来媳妇贴心的叮咛：“大晚上的，小卖店没有就回来，别去超市买了！”我心里一颤——这娘们那里是叮嘱我啊，分明是提醒啊！","content":"看科普文章，说洗手要洗20秒左右才能完全杀菌，一个好方法是唱两遍生日歌，唱完正好20秒。可脑补下一个人独自在卫生间里一边洗手一边唱生日歌的场面，怎么看都像是正准备行凶的变态杀人狂。。。。","content":"朋友一脸自豪地对我讲：“造不，哥们昨天在游泳馆泡了一个美女，身材超火辣的！”我咽了咽口水，问：“怎么做到的？”他睿智一笑，答道：“她说最近皮肤有点干，我二话不说一脚把她踹水里了，然后跳下去死死按着她的头，泡的那叫一个久！”","content":"刚给一位中年女士剪完发，结账的时候出现了分歧，她说我收的太贵了，上次别人剪的也没怎么多，我说我是总监，要贵一点，她不听，开始争吵起来。这时Kevin赶紧过来解围，秉承顾客是上帝的原则，他开始安慰中年女士：“大姐，算了，你不能因为他剪得贵，就忽略他剪得丑啊。”尼玛，她开始挽袖子了……","content":"陈玄风被郭靖杀死后，梅超风伤心欲绝，苦练九阴白骨爪时不小心走火入魔。梅超风哭着说：”你不在我身边，我连骨头盖都拧不开了。“","content":"宿舍有一女神级别妹子，那天在化妆，我问她有约会？她说还不知道去哪。快画好时候在朋友圈发一条：周末，好无聊。没一会十多条回复各种安排，她选了一个就去了。我也学她发了一条，周末好无聊，二十分钟后，收到7个赞…","content":"狗对熊说：“嫁给我吧，嫁给我你会幸福！”熊说：“才不嫁呢，嫁给你只会生狗熊，我要嫁给猫，生熊猫那才尊贵呢！”","content":"以前听过95后的妹子对男生大吼：“你去找你那个92年的老女人吧！”当时就心头一紧，全身发颤；如今更了不得，听外甥女说，她们00后的女生，若是听说有谁找了1997年的对象，就会连连惊叹：“哇塞，和上一个千年的人交往啊，好酷哦……”听得我扑通一声就跪了。","content":"一个MM过来向我推销旅游景区线路图，我问她：“多少钱？”她：“十块钱一张。”我立马接过图用手机翻拍了一下，然后就把图还给她了。。。","content":"一黑社会老大闲来无事，路边遛狗。一黑衣男子突然冲过来，拔出枪朝他的狗打去。黑社会老大愤怒的喊到：为什么杀我狗！黑衣男子呵呵道：有个脑残出一百万取你的狗命！","content":"妻子失踪的第一天，他是在隔壁老王家找到她的。妻子永远都不会问，那天他为什么会去老王家找她。","content":"女友：“如果我们碰到劫匪你会怎么办？”我：“我会帮你把妆卸掉！”","content":"以前上中学，整个学校就一家商店，商店那光头老板采取了惨绝人寰的垄断，卖的还都是些山寨的饮料，记得我买了瓶可以中奖可乐，开盖后，上面写着：“再买一瓶。”","content":"上厕所没带纸，着急啊，在我焦急万分的时候，突然看见卫生间角落里有一个马桶刷和一个废弃的钢丝球，犹豫了半天，我最终还是选了钢丝球。","content":"假如都能表白成功，和女神表白时的情景：女神会娇羞的点头答应。和女汉子表白时的情景：女汉子会说：“哈哈哈哈你他妈终于先开口了啊，呵呵呵呵还是没能忍得过老娘吧，哈哈哈哈NMLGB的！”","content":"小明：“你试过强吻的滋味没有？”小红：“试过，脸还红了两天”小明：“都敢强吻了还害羞脸红？”小红：“被扇的。”","content":"小刚：“小明，如何形容一个人跑步的身姿很丑，会让他先开心再生气？”小明：“知道贝克汉姆吗？很帅对不对，你们相差很大！”","content":"女友：“和别人撞衫我实在受不了！”男友：“忍忍吧，不可能单独给你做一件病号服吧。”","content":"虽然罪犯显然是对案发现场进行过处理，但经过一番仔细勘察，经验丰富的王警官还是从一些蛛丝马迹上判断出，自己又去错了案发现场。","content":"男：我有一个梦想，开名车，住豪宅，坐拥金钱无数，就像我爸爸那样……女：你爸是土豪？男：我爸也是这个梦想。","content":"两头牛在一起吃草，青牛问黑牛：“喂！你的草是什么味道？“黑牛道：“草莓味！“青牛靠过来吃了一口，愤怒地喊到：“你个骗纸！“黑牛轻蔑地看他一眼，回道：“尼玛，我说草没味。”","content":"老公的鼾声太大，经常半夜被吵醒，于是我买了耳塞，自从带上它睡觉特别香。昨晚戴着耳塞准备睡觉，隐隐约约听见老公好像说了句话，就很大声的问他说了什么，只听见一声怒吼：“哥说什么了，放了个屁而已。”","content":"今天一兄弟打电话问我，附近哪家宾馆是带电脑的，我诧异问“干嘛？你开房间还要电脑何用？！”只听那货说“没什么，就新认识一妹子想学ps。”…这，这尼玛新技能啊有木有！","content":"“我刚刚掐指一算，你我确有前世姻缘，今生却有缘无分，你还是回去吧。”“别闹好吗？你再不回去吃饭妈妈就生气了。”女儿无奈地说。","content":"别老问我有没有女朋友，有没有女朋友，我妈就老问我有没有女朋友。我妈说：“儿子啊！有你就和我说，妈给你财政拨款，你这长相是够呛了，不行咱就用钱砸吧！”","content":"老师：“什么是急中生智？”学生：“就是因为着急而上火，又因上火而生了痔疮！”","content":"今天中午在食堂，主菜土豆炖鸡块，阿姨一勺舀上来满满的全是鸡肉，我大喊一声“阿姨不要抖！”只见她手腕顺势一抖，只剩两块，阿姨一脸淡定的说：“你看你，吓我一跳！”","content":"上厕所没带纸，着急啊，在我焦急万分的时候，突然看见卫生间角落里有一个马桶刷和一个废弃的钢丝球，犹豫了半天，我最终还是选了钢丝球～","content":"前两天回家吃亲戚的喜酒，刚坐下就有人来散糖果，基本没什么人要，只有我妈站起来把糖果揣兜里，我问她：“家里又没孩子，拿这干嘛。“我妈一边揣着糖，看我一眼说：“你没孩子，可是我有阿。“","content":"有次晚上女友看着我说：亲爱的你要是能出去买烤串回来，你让我干嘛就干嘛。楼主一溜小跑冲下楼，买回来后，女友妩媚的问道：你想让我干嘛？我打开烤串的盒子：我想你看着我吃。。。","content":"甲：“你见到小李的新男友没？”乙：“见到了，一起吃过饭。”甲：“看照片长得一般，真人呢？”乙：“可以，挺上相的。”","content":"今天同事3岁的女儿来公司玩，大家都在说：“小姑娘还挺害羞的呢。”这时候，小姑娘就问她妈妈：“爸爸以前也害羞吗？”同事说：“要是他不害羞，你现在至少大3岁。”","content":"学员拿到驾照对教练说：“我的技术咋样，可以买车了吧！”教练：“保险买高点。”","content":"当一个人在极度空虚寂寞时，铅笔也许是你最好的玩物！你可以用小刀割它！削它！砍它！同时你便可以发泄自己，高声怒喊：“我杀笔！我杀笔！我杀笔了！”","content":"刚才去吃饭，店里一直播“跟着我左手右手一个慢动作”，现在出来半个小时了，脑子里一直是这个歌挥之不去，听凤凰传奇都赶不走。我是一个三十多岁的质感男子啊，好羞耻。","content":"A：“我希望我的男朋友可以为我做牛做马，好好伺候我。”B：“那你可得天天给它草哦！”","content":"男：老婆我想问你个问题。女：想问什么问吧。男：为什么每次和你吵架生气的时候，你为什么老摸我下面？女：因为你下面硬了，上面就软了。","content":"今天早上去街溜达，有一个卖脚气灵的，然后他说：“脚气，是一个很严重的病，因为他会传染，脚气染到手上，女性容易得阴道炎。”","content":"“哥，为什么每次嫂子一打你，你就满地打滚？丢人不！”“我那是在报复她。”“是么，怎么报复的？”“我虽然打不过她，可衣服都是她洗呀！”","content":"老婆在我面前放了个屁，我差点没晕过去。我：“你这是吃啥了，能放这么臭的屁？”她：“怎么？你还想要配方啊？”","content":"老师：“早晨你们醒来的第一件事是什么啊？”小红：“穿衣服。”小刚：“睁眼睛。”小明：“想睡觉。”老师：“小明，滚出去。”","content":"小明在火车上遇到了在角落静静看书的大师，遂上前询问：“大师，为何在如此吵闹的车厢还能安静的看书？为何能在如此繁华的尘世中坚守自己的本心？”只见大师面带笑容，回了一句：“小伙子，来把你的充电宝给我，我也让你坚守坚守本心。。。。。”","content":"甲：“黑人最怕吃什么？”乙：“不晓得。”甲：“巧克力呀！”乙：“为啥？”甲：“怕咬到手呗。”","content":"“哥，为什么每次嫂子一打你，你就满地打滚？丢人不”“我那是在报复她。”“是么，怎么报复的？”“我虽然打不过她，可衣服都是她洗呀。”","content":"妹子：“大哥什么叫禅？”大哥：“我这里有鸡腿你想吃吗？”妹子：“想。”大哥：“这就叫馋！”","content":"老婆：“老公，我朋友嘲笑我脸大。”老公：“亲爱的，那是他们没见识，脸大的好处可大了。”老婆：“有啥好处？”老公：“脸大不容易丢哇！”","content":"春寒料峭，公园的偏僻处传来一男子哀求的叫喊：“大哥，放我一马！”另一年长男子沉稳回道：“不行！”“我给你车？”“那也不行！”“大哥，不要啊，大哥……”伴随着凄厉的哀喊，只见年长男子缓缓地抬起手，“砰”地一声重重的砸了下去：“将军！”","content":"这几天非常郁闷，买了一堆花里胡哨的春装，昂着下巴，撅着小嘴，准备做人群中最抢眼的小骚货，一出门：卧槽，怎么夏天了？再一出门：卧槽，怎么又冬天了？","content":"有一天张学友碰到一个年轻人，张学友说：“你好，我是歌神，因为我歌唱得好。”年轻人微笑：“好巧，我也是鸽神，因为经常放人鸽子。”","content":"年轻人找禅师诉苦：“我今年都三十了，没有女朋友晚上睡觉都觉得冷，该如何是好？”禅师一言不发，将年轻人带到床前推倒压在身下。。。年轻人突然顿悟：“我明白了，您的意思是说既然找不到女朋友，但是可以尝试找男朋友，对吗？”禅师：“我是想告诉你，禅师被保暖效果不错。“","content":"孩子：“爸爸，有人把我们的车偷走了！”爸爸：“你认得那人的模样了吗？”孩子：“没留意看，但我把车号记住了！”","content":"有一天我问3周岁的弟弟：弟弟呀！你说实话，是妈妈好，还是爸爸好呀！弟弟也不知道是不是被别人教的还是自己想得，回答说：爸爸好，因为爸爸娶了一个好妈妈！。。。小婊贝简直太机智！","content":"前一阵子喝状元酒的特别多，什么三本的，专科的都办，必须得送礼啊。昨天一亲戚说家里孩子要上学了，让大家去喝酒。大家问：“你孩子上的什么学校啊？”亲戚一直不说，后来酒喝多了才告诉大家，上的驾校！","content":"刚和老婆结婚那会，我每天都要问她关于前男友的事情，后来老婆终于受不了了，发着火问我为什么要这样，我只好含着眼泪告诉她“因为老师教育我，吃水不忘挖井人。”","content":"坐公交车，身旁有个MM，穿的很紧的牛仔短裤，身后有个大叔慢慢向她靠近。终于看到公交车上的猥琐男啦，不对，蜀叔用手靠近mm的pp，把兜里的手机抽了出来，MM猛然转头吼：“给我插回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道吗！”","content":"本人25了，我妈老问我有没有女朋友。我妈说：“儿子啊！没有你就和我说，妈给你财政拨款，你这长相是够呛了，实在不行咱就用钱砸吧！”","content":"甲：“我是双子座，你呢？”乙：“老弱病残专座…”","content":"昨天晚上闲着无聊就跑小区公园坐着，隔壁长凳上坐着一对父子，儿子目测四五岁，然后就听到如下对话！！儿子：老爸，有点骨气行不行？如果你用当年敢娶我妈的勇气去教育她，今天我们也不会被赶出来！！！","content":"看科普文章，说洗手要洗20秒左右才能完全杀菌，一个好方法是唱两遍生日歌，唱完正好20秒。可脑补下一个人独自在卫生间里一边洗手、一边唱生日歌的场面，怎么看都像是正准备行凶的变态杀人狂。。。","content":"最近生病了，经专家会诊，我得的病是急性穷结核和慢性丑增生，如不及时治疗极有可能发展成穷癌和丑癌。","content":"甲：我从小就是个学渣。乙：从哪里能够体现呢？甲：上小学的时候，教室后面有个小黑板，如果有人考试不及格，老师就会把他的名字写在上面！别人的名字都是红色粉笔写的，我的名字是被老师用红油漆写上去的……","content":"男：“你还记得去年6月13日那天……”女：“记不得了……”男：“就是世界杯开幕那天……”女：“那也不记得了……”男：“就是领着你去AA街AA路吃AA家火锅那天！”女：“早说啊，我记得那天！吃完我们还去吃了……”","content":"丈夫回家很不高兴，妻子问：“你怎么了？”丈夫说：“今天在公交车上，我拾到200元钱，另一个人也看到了，他要平分。”妻子说：“那你不是还剩下100元钱吗？”丈夫说：“我刚发现那200元钱是我掉的。”","content":"老婆：“老公，我手烫伤了，好疼啊！”老公：“不是跟你说过牙膏可以止疼吗？”老婆：“我知道吖，可是我都吃了一管牙膏了，还是好疼﹏”老公：“……走，带你去医院看看，看看脑子。”","content":"传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是腐的，你中了几枪？！！","content":"昨天在公交车站等车，看见一小孩子拿了一大包巧克力在吃，一会儿吃了半袋子。我出于好心说了句：“小孩子巧克力不能多吃，吃多了会得病。”小孩子对我说：“我爷爷今年103岁了。”我说：“因为吃巧克力？”小孩说：“不是，因为他从来不管闲事。”","content":"手机不小心遗落在出租车上了，可幸运的是，司机师傅竟然解开锁，打给我朋友通知我拿回手机。我问司机：“我是人脸识别解锁，你怎么打开的？”司机说：“我对着吴彦祖的海报一下就开了。”","content":"现在起的跟我唱：早起没有那么容易，每个人有他的脾气，过了爱做梦的年纪，上学上班不能平静，晚起没有那么容易，才会特别让人着迷，想想昨天晚上自己，晚上玩手机，还是玩手机，手机。","content":"总感觉自己不会过日子，所以决定开始省钱，先从地铁费开始省，买个自行车，骑车去上班，结果累个半死，下班实在骑不动了，最后打车把车子拉回来的。尼玛，还多花了钱。","content":"昨天躺在床上听鬼故事，老婆突然放了个p。我灵机一动说：“我女朋友漏气了！”哎，算了不说了。各位保重！春天的地板也挺凉的。","content":"右手对左手说：你说你会啥，写字？拿筷子？握鼠标？……？左手：你写字的时候我给你压纸，你拿筷子的时候我给你端碗，你握鼠标的时候……别说了……","content":"“亲爱的，你听咱家门有动静！！”“哪有？大惊小怪。”“真的，我听到了，咱家是不是进贼了？！你快去看看。”“好啦好啦，我去看看。”“那个……你一会回来的时候把冰箱里的酸奶拿过来吧。”“。。。。。。”","content":"伯牙对子期抚琴，其意在于高山。子期赞道：“美哉洋洋乎，意在高山！”伯牙将琴再鼓，其意在于流水。子期赞道：“美哉汤汤乎，志在流水！”只两句，道破了伯牙的心事。伯牙大惊：“子期，你真是老夫的知音！”“废话，你第一首是mountain top就和我一起来，第二首是我地家在东北松花江上啊啊～”","content":"前不久闺蜜感冒，我陪她上医院挂水。期间她也一直在玩手机，快要输完了，护士来拔针，冷不丁问了句：“拍照了吗？拍了我就拔针了。”好善解人意的护士姐姐！","content":"手机不小心遗落在出租车上了，可幸运的是，司机师傅竟然解开锁，打给我朋友通知我拿回手机。我问司机：“我是人脸识别解锁，你怎么打开的？”司机说：“我对着吴彦祖的海报一下就开了。”","content":"女朋友问我：“亲爱的，你的期望的生活是什么样子？”我说：“我希望能存一些钱开一个小店子，然后养一只小狗。”女朋友鄙视的看了我一眼，说：“瞧你那点出息，我的理想生活是开一个大店子，然后养一只大狗。”我“…………”","content":"“我很丑，可是我很。。。”“别说了，没有可是”“有钱”","content":"美女：“准备买点什么呢？”我：“床上用品。”我：“那你看我行吗？”","content":"小驴问老驴：“为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿吃饲料？”老驴叹到：“咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭。”","content":"相亲时我问姑娘：你喜欢什么样的男人？姑娘说：女孩子都一样嘛，我喜欢帅帅的男生，但你是例外。我激动地问：我长得不帅你也喜欢？女生摇摇头：穷成你这德行，长再帅我也不喜欢。","content":"同学聚会，看到当年追我的屌丝开着宝马车带着他老婆来了，他老婆是我隔壁宿舍的同班同学，心里后悔极了。忽然电闪雷鸣，我们穿越回5年前，屌丝手捧鲜花追我，我答应他了。就这样，几年后我们参加同学聚会，我那隔壁宿舍的女同学一个人开着宝马来了。。。","content":"一天一位母亲带女儿去吃饭，女儿说：“妈咪为什么那些服务员姐姐要戴口罩啊？”麻麻：“哦，这是老板怕他们偷吃让他们戴的。”女儿：“怪不得每次你刷马桶要戴口罩，嘿嘿。”啪，怎么感觉自己打了自己脸了。","content":"我有个朋友叫曲东，会武术。东哥学了半年格斗，号称打遍沈阳无敌手，自封号曲北腿。那一日曲北腿在我家楼下喝酒，喝多去路边方便，看到马路对面写着华山派三个大字。平时总想找人切磋，哇咿一声就冲了进去，十几个人冲上来直接给按住了。人家就问他：华山派下面还有出所两字你就没看见？暖气上锁半宿。","content":"一天一位母亲带女儿去吃饭，女儿说：“妈咪妈咪为什么那些服务员姐姐要带口罩啊？”“哦，这是老板怕他们偷吃让他们带的。”“哼怪不得每次你刷马桶要戴口罩，嘿嘿。”啪。。。。。。。。呜呜呜","content":"你好一月二月你好三月对我好一点，我以为这样的中旬会很平静，然而没有一点点防备，有一种自拍叫你好春天。","content":"一男同学初中时就谈恋爱，被父亲发现后。语重心长的告诉儿子：“现在谈恋爱花钱，都是给别人养老婆不值得。”儿子点了点头，可是儿子依旧不改，父亲大声呵斥，只见儿子淡淡的说了句：“你不觉得玩别人的老婆很爽吗？”","content":"和老婆吵架，她寻死觅活的翻出来一瓶农药：“信不信我喝给你看？”过了一会儿，她又把农药递给我：“老公，我拧不开！”","content":"过年走亲戚去小叔叔家，晚上一大票人吃完饭准备下桌的时候，小叔叔拿出了一瓶益达木糖醇，问：“你们谁要这个？”我们一桌子人同时都在想，咦，挺懂生活啊，还是饭后来两粒的时候。只见我小叔叔面带微笑地打开了瓶盖，然后抽出了一根牙签……","content":"手机不小心遗落在出租车上了，可幸运的是，司机师傅竟然解开锁，打给我朋友通知我拿回手机。我问司机：“我是人脸识别解锁，你怎么打开的？”司机说：“我对着吴彦祖的海报一下就开了。”","content":"老婆拿过来一个结实的桃核说：“老公帮我咬开。”我放到嘴里咬开给她，她高兴地大叫：“还是你厉害！狗狗咬了半天都没咬开。”说完一边跑一边喊狗狗：“宝贝快来吃，给你弄开啦。。。”我。。。","content":"老婆：“老公，你喜欢现在的我，还是刚认识那时侯的我。”我：“现在的你。”老婆：“那你那个时候为什么还要追我啊？”我：“饥不择食。”","content":"逛街看见站台一女神在使劲摇手机，哥们心想机会来了，果断拿出手机打开点击登入摇一摇一站式完成，使劲摇了半天就是摇不到那女的。眼看公交快到了，哥们一狠心，冲上前去“美女，我摇了半天怎么摇不到你？难道我们没有缘分？”女神白了一眼道“我手机进水了，你脑子也进水了？！”留下傻一样的哥们和在风中一阵凌乱的哥。。。。。。。。。","content":"女友脖子上吻了个草莓，被七岁的小侄女看到。侄女说：“阿姨，你脖子怎么回事啊？”不好意思的回答：“被狗咬的。”侄女惊讶的说：“啊？那你打针没有，会得狂犬病的。”女友淡定的答：“打了，昨晚刚打了！”","content":"和老婆吵架，她寻死觅活的翻出来一瓶农药：“信不信我喝给你看？”过了一会儿，她又把农药递给我：“老公……我拧不开～”","content":"班里俩二货计划在教室放炮往外面扔，因为天气太冷决定点燃了再开窗户。第二天早上自习课上，临窗同桌趁老师在黑板上写字点燃了炮，对临窗的说：“快开，我点着了！”临窗的二货发现由于昨晚下雪，冻住了打不开！他同桌没办法只有往教室最宽敞的地方（讲台）扔去。","content":"一天一位母亲带女儿去吃饭，女儿说：妈咪妈咪为什么那些服务员姐姐要带口罩啊？妈妈：哦，这是老板怕他们偷吃让他们带的。女儿：怪不得每次你刷马桶要戴口罩。。。","content":"警察：“我们这儿规定行车不得超过每小时50公里，你刚才驾车超过了这个速度，请留下姓名和地址。”司机：“可我还没开一小时呢！”","content":"有人问我，如果给我一百万，但是要让我最好的朋友吃一次屎，我愿意吗。我想了想说：“能给一千万吗？我最好的朋友有十个。”","content":"阳春三月适合踏青，于是我也牵着儿子也体验了一下，听到脚踩下去发出咯吱咯吱声。感叹踏青感觉真好。邻居老太突然大嚷气势汹汹而来。我们疑惑，老太又凶又心疼的：“你俩没事踩我家油菜干吗？！”","content":"一个同事名字里有雄，人称雄哥。某休息日，雄哥带一女子来公司，我看见便说：雄哥，这位是嫂子吧！雄哥略尴尬：这是我妹妹。另一个同事接个嘴：原来是熊二啊！！","content":"昨天去医院，看到医生正在用笔记本看电影。我打断对医生：“医生，我可能得了痔疮。”医生让我去交费，回来给我检查。刚出门发现自己包没拿，回去拿包包，发现医生正在用笔记本百度“痔疮怎么治”。","content":"妻子：“有人说，一个人在朦胧的月色中，容易做出傻事，你说有道理吗？”丈夫：“是这样，我记得，我是在一个月色朦胧的晚上向你求的婚。”","content":"车站等车，听到两人对话，A：“大儿子让我去北京住，二儿子让我去南京住。”B：“你真幸福，两个儿子都那么孝顺。”A：“大儿子在南京，二儿子在北京！”","content":"我家在四楼晚上没事干就拿着红外线趴在窗户上往外照，看见一个夜归男纸，我就照在他身上。突然发现她他没影了。。过了两分钟就见他从草坪另一头出来。卧槽他还以为有人要狙击他在草坪上匍匐前进了二百多米。。。牛B呀我去！","content":"六岁的儿子偶然翻看老婆的身份证，只认识很少字的他看到上面写着性别：女，民族：汉。于是对他妈妈说＂你身份证上面都写着你是女汉子你还不承认＂！！！剩下抓狂的老婆和笑抽的我！","content":"上午第二节课，看到有个学生在睡觉，我想最近课业比较重，学生肯定很累，就没叫醒他。可下课后这个学生走过来很失落的问我：“老师，为什么我上课睡觉你不骂我，你真的要放弃我吗？”","content":"同事电话说：“儿子满月，过来喝酒，顺便看看我漂亮儿子。”我回道：“不去了，我已经在朋友圈欣赏三十天了。”","content":"最近下了一个天气app，所以出门前总是看看一天的天气，再决定穿啥衣服。一段时间使用下来，真是不得不感叹现在科技的发展，连她妈软件都会骗人了。","content":"一小姐新交一男友，去算命问姻缘，大师掐指一算，道：“你们不合！他属狗，恐鸡犬不宁！”","content":"尼玛，我只听过“大白兔”，这的“小兰兔”，太山寨了吧","content":"大学的时候有点儿胖，但是绝对不到人神共愤的地步。大二的时候我爸妈去看我，在车站我一眼就看见他们了，就挥手，但是他们就是看不见我，走的很近了他们才很不情愿地和我打招呼，我说我刚才挥手手都抽筋了你们咋没看见我？我爸说，远远看见闺女像个球一样滚过来，丢人啊····活了二十年，终于知道自己不是亲生的了····","content":"一电焊工开了个电焊铺，铺子名曰：焊武帝。大家都夸这铺名起得好，他也很得意。这天他去隔壁的糖果店炫耀，糖果店老板拉着他看了看自己的店名：糖太宗。糖果店老板又指了指不远处切糕店：汉糕祖。二人一起沉默。这时一掏粪工骑着拉粪车从两人面前经过，二人仔细一看拉粪车上赫然写着三个大字：擒屎皇。","content":"去同学家玩，他妈睡着了，他爸加班。晚上我烟瘾犯了，黑灯瞎火跑到厨房偷偷抽烟，谁知道她妈醒来上厕所！“儿子呢？”他妈问道，当时我就吓傻了，估计把我当他爹了。机智的我用烟头指了指同学的卧室。他妈看懂了，摸黑去上厕所了，我本以为躲过一劫，谁知道他妈出来就从后面抱住我道：“死鬼～”","content":"哥们找我聚聚，老婆却拉着脸对我说去可以，不过不能太久，只能去一会就回来。哼！管得这么严！我偏要多去一会！就这样，结果我去了两会。","content":"晚上看见媳妇从冰箱拿出酸菜，拿出排骨，还有中午买的鱼，然后打开百度开始搜：酸菜。。。lz贱贱滴凑过去问：酸菜鱼还是酸菜排骨啊，我都没意见哦！结果媳妇继续淡定滴输入：。。。长毛了，还能吃吗？","content":"有多少人跟我一样，2015年的人生规划还没制定好，却发现2015年已经过去五分之一了。","content":"男友说：“小时候，我妈曾经拿钢棍打我，我都没事。”女友：“这算什么，我小时候，我妈曾经拿毓婷打我，我都没事。”","content":"昨晚媳妇说：“老公你要是能出去买烤串回来，你让我干嘛就干嘛。”我一溜小跑冲下楼，买回来后，老婆妩媚的问道：“老公你想让我干嘛？”我打开烤串的盒子：“我想你看着我吃。”","content":"在医院医生正在询问一个鼻青脸肿，腿脚骨折的患者怎么回事，说是打呼噜打的！打个呼噜就能成这样？抬他来的人说道：他半夜在别人家床底下打呼噜！","content":"大学开学了，终于见识了什么叫立体音：寝舍四个床铺，三个打呼噜，时而合奏，时而独鸣，多么丰富多彩的好时光啊。","content":"妇产科手术室门口，老婆紧张的拉着老公的手“老公，你喜欢男孩还是女孩？”老公镇定的说：“我都喜欢，如果是女孩，我给你俩网购买单，如果是男孩，那么我俩一起给你网购买单！”","content":"做梦，彩票中了五百万！不过让媳妇拿跑消失了，我哭醒了，还好，彩票还在，不过一分钱也没中，还好，媳妇还在，不过还是有点漏气。","content":"晚上车上捡了个手机，一直没等到失主联系，就拿起来翻通话记录，看能不能主动联系上，结果看到的是：阿玛，皇阿玛，额娘，皇额娘，太上皇，太皇太后，小柳子，小李子。我猜用这手机的人是个流落在民间的公主。","content":"刚才，电梯间，一对情侣。女：抱抱。男：不抱。女：为啥？男：不是不抱，时候未到。。。。我很久没见到这么清丽脱俗的神经病了。","content":"问：“在你头上拉屎的未必是敌人，也可能是？”答：“你楼上的邻居。”","content":"我和舍友每天早饭一般是奶茶和馒头。有一天早上点餐时口误向老板娘大声说“老板娘！老规矩，来一份奶头。”从那以后我再也没去过那个餐厅。","content":"我们单位有位女神说话爱嗲声嗲气，还叠音，比如：吃饭饭，穿衣衣，睡觉觉。有一次回家，进门就说：“老公公我想死你了。”丈夫的父亲坐在沙发上，慢慢的说了句：“我也想死你了。”","content":"单位终于要发奖金了，回家路上简直要飘起来了。一不小心碰到个大妈，大妈问：“孩子，想什么呢，那么高兴？”我：“发年终奖了，哈哈，心里想着怎么花呢，不好意思碰到你了。”这时，大妈倒下去了。","content":"老师：“小明，这次考试你得了100分，你粑粑高不高兴？”小明：“他老高兴了！说：‘儿子啊！你这模仿水平真是特么越来越高哇，瞧你这挂面跟鸭蛋画得跟你老师一模一样啊！继续努力，咱争取有朝一日能画出人民币……’”老师无语。","content":"妻子比我小10天，我俩抬东西，她那头抬不动。我：“都是吃了20多年的饭，丢人不啊。”妻子：“你比我多吃10天呢，有本事你10天不吃试试。”","content":"老公经常打牌不回家。老婆生气说道：“你再这样我就要带男人回家了。”老公：“随便，别带我的牌友就行。”","content":"结婚的时候我一百二十斤，有点微胖，穿婚纱的时候肉肉的感觉一点也不漂亮，我对老公说：“我立志好好减肥，减到一百斤就穿什么都好看了。”结婚三年了，我离目标就只差四十斤了…","content":"你好一月二月你好三月对我好一点，我以为这样的中旬会很平静，然而没有一点点防备，有一种自拍叫你好春天。","content":"刘备问赵云：“人们都说，你征战无数，但浑身没有一点儿伤疤？”赵云说：“伤还是有的，只是不太明显看不出来，我只是微伤。”刘备大惊：“隐藏的真深！好好的一个人怎么突然就微商了！”","content":"女儿：“我要买一身运动服用来晨跑！”爸爸：“为什么啊，穿校服晨跑不也挺好吗？”女儿：穿校服晨跑太丢人了！他们都认为我上学迟到了！","content":"一女子打电话到315投诉：“我老公和我爱爱不走心，喜欢借助道具，一点都不真实！”对方沉默了一会儿，回道：“这事不归我们管，建议你找假日办！”这","content":"走在路上看到一对小情侣吵架，突然那男孩子蹲在地上细心的给女孩系鞋带。我上去问他：“你怎么就放下了尊严去给她系鞋带呢？“他笑笑说：“我选择了这样的她，就要照顾她啊。“我终于明白，女生胸太大真的不容易发现自己鞋带开了。","content":"朋友：“听说你们局长不管什么新产品都要先试用试用。我们单位今天开张了，他就不敢来试用！”另一个：“哪里，他什么都要试用！”朋友：“就这一样他不敢试！”另一个朋友：“你们产的是什么产品？”朋友：“骨灰盒！”","content":"某天，老公捉奸成功！老公：“老王啊老王，我对你也不错吧，你就这么对我？老婆你自己说，几次了！”老婆：“四次了老公。”老公：“都四次了，我和老王他媳妇也才2次而已啊！”老王：“你说什么！”","content":"有一哥们，一直都很腼腆，和女孩说话都脸红。一天我们在一起聊天，就见他手机响，我们好奇的看了一眼，来电显示是“女神”，当时大家都在想，原来这小子是闷骚型的，都有对象了！只见那哥们很淡定的拿起电话说了句：“喂，妈，你有什么事？”","content":"她跟暗恋的男神网上聊天聊到很晚，男神突然说困了，她说要不发张自拍给他提提神，男神说：“不要，看了更想睡。”她沮丧地回：“噢，是吗？”这时候男神发了个坏笑的表情过来：“我是说看了更想睡你。”","content":"路过个陕西小吃店，店员说肉夹馍好吃，我看看不远处的鱿鱼摊说不了，我想吃那个，店员如临大敌说那个不好吃！整条街数它生意差！正说着，另一店员举着好几串大鱿鱼进来嚷嚷，来来来，你们的最爱买来了！原先那店员尴尬地看着我，悲壮地咬一口鱿鱼说，都是街坊，总不能看着他们饿死。","content":"上学时，一些同学搞破坏，把石头扔厕所里，一星期堵了两次。结果第二周全校开大会，教育主任讲话：“我们学校有一些学生不讲卫生，上厕所不带纸，带石头！”","content":"路过个陕西小吃店，店员说肉夹馍好吃，我看看不远处的鱿鱼摊说不了，我想吃那个，店员如临大敌说那个不好吃！整条街数它生意差！正说着，另一店员举着好几串大鱿鱼进来嚷嚷，来来来，你们的最爱买来了！原先那店员尴尬地看着我，悲壮地咬一口鱿鱼说，都是街坊，总不能看着他们饿死！","content":"手机和充电器都相互深爱着对方，它们从来都没有分开过。只是这次主人出差，只带了手机，把充电器忘了，回来之后，手机看到充电器就失声痛哭：“对不起，亲爱的，在我离开你的这段时间里，有次趁我没电的时候……我被别的充电器……那个了……“","content":"开车不小心撞到一妹纸，我赶紧下车看，原来是个女神级的。我：“放心，我会养你一辈子的。”妹子看下我，顽强地站起来说：“我没事。”我感叹道：“还是好人多呀。”","content":"一天我和同事一起去酒吧，喝的晕头转向。我同事一时兴起色眯眯的问老板娘，有没有特色服务，老板娘那就来个丫头吧。同事们欣喜若狂，等了一会后，老板娘端了一盆鸭头出来。","content":"早晨和我妈去菜场，我问买菜的哥们：“这是菠菜吧？”那哥们：“喵……”我又问一遍，那哥们：“喵……”我觉得太可怕了，于是拉着我妈走了，中午说起那哥们，我妈告诉我那菜叫“菠菜苗，菜苗，喵，喵…………”","content":"打电话问女朋友在哪儿，女朋友答：“在麦当劳。”我说了句煽情的套话：“噢，吃什么好吃的呢？我都闻到香味了！”女朋友：“真的吗？我正在卫生间排队呢！”","content":"慢热型的学生真的让人很烦躁，有个学生平常话不多，我就常陪他聊天，时间久了，他把我当成了朋友，后来他上课迟到开始多了，请假也多了，对我的称呼也变了，我感觉我上了他的当。","content":"宿舍三缺一，打电话给舍友，我还没开口呢，她说：怎么？是不是要喊我打牌啊？我告诉你我要学习！我：少装逼了你到底来不来打牌？她：马上回来马上回来。。。。。。","content":"乌鸦爱上了井底的小青蛙，于是他每天往井里扔石头，有一天水终于满了上来，这时候漂上来一只癞蛤蟆，小乌鸦说：“你还我小青蛙！还我小青蛙！还我绿油油可爱的小青蛙！”这时候癞蛤蟆说：“来来来小B崽子你过来看看你特么给我打啥样了，身上一个包一个包的！”","content":"老公：“宝贝，你的腿可以抬高点吗？”老婆：“不要嘛！”老公：“乖啦，一下就好了。”老婆：“人家不想动。”老公：“老婆求你了，我整个房间都拖了，就你脚下这一点地方了，我还要吃饭啊！”","content":"陪国外友人吃火锅，点了鸭血，朋友么见过，就跟他解释这是用动物血做的，类似于布丁的胶状物。朋友想了一下说，如果吸血鬼把自己的食物都做成这么可爱的东西，估计大家就不会害怕了吧。然后那种翘着二郎腿、托着血布丁杯，叼着勺子发呆的吸血鬼形象在我脑中一直盘旋。","content":"没事在办公室讨论女性走夜路怕不怕遇见色狼。一女汉子说到：“看他帅不帅，帅的话会好点。”坐在角落的小丽说到：“黑灯瞎火的，你应该关心他大不大！”","content":"路上遇见一老同学，同学：“这么多年你还是没变样啊。”我：“是吗？”（心里还挺高兴的，自己没有变老。）同学：“是呀，现在条件好了，没想过整容么。”我：“不好意思，我好像不认识你吧。”","content":"教大家一个在KTV切歌的好方法：放心大胆直接切，被切的人要是发怒质问你为什么切歌你就说：“哎呀，你在唱呢啊！唱得太好了！我还以为是在放原唱呢！”","content":"手机和充电器都相互深爱着对方，它们从来都没有分开过。只是这次主人出差，只带了手机，把充电器忘了，回来之后，手机看到充电器就失声痛哭：“对不起，亲爱的，在我离开你的这段时间里，有次趁我没电的时候……我被别的充电器……那个了……“","content":"同学，你上课吃个糖、瓜子也就罢了，你拿个比手臂还长的甘蔗吃，老师突然觉得心好累，劝诫谈话也已经多次了，为师想丢个粉笔提醒你，还怕你丢回根甘蔗…","content":"我们老板是个攀比心比较重的人，看到自己的企业没有在3·15晚会上上榜，气的要裁了我这个主管，我觉得很委屈，辩解道：”老板，我们的产品是假山，3·15是打假，不是比造假！”","content":"老婆怀孕，嫌弃我丑，说：“儿子像你可咋办啊？以后怎么找媳妇。”我说：“别想那么远了，想想儿子不像我你咋办吧。”","content":"和二货男友一起上街，坐公交车回来的，他大学读的中文系，语言组织能力很强，什么我都说不过他。我很不服气，在公交车上想整整他。他和我坐在一起，搂着我。我突然大叫一声儿：“非礼啊”。全车瞬间安静，所有人都看着他。我心想这回看他怎么办。没想到他来句：“什么？不是刚给过钱吗，说好了三百块一天的，你怎么又要？”","content":"在网上买了一套睡衣很薄的那种，买回来很大，晚上睡觉为了防止老公手脚不老实，我竟然把自己的睡衣睡裤绑到了一起，我TM的太机智了。","content":"男的表白，拿花单膝跪地！女的说：“再考虑下！”还好，男的拿出了早就准备好的钻戒，继续深情表白！女的还说：“再考虑下！”大家一筹莫展的时候一位大姐说话了，把家务活的事情先讲清楚。于是小伙砸说：“以后碗我洗，地我拖，衣服我凉，我会是你很好的心灵伴侣，很好的床上用品。”","content":"计算机专业甲：“你学什么专业的？”乙：“计算机。”甲：“那好啊！从事计算机开发还是维修？”甲：“搬运！”","content":"昨天晚上喝酒喝了，今天早上起床时候头还晕乎乎的，准备去院子里骑车去上班，发现车不见了，随给老婆打电话：“我车找不到了，是不是你骑走了？”老婆大骂：“你还有脸问，昨天晚上喝酒喝到大半夜，骑个大树杈子就回来了，还恭恭敬敬的给立到墙根。”我：………","content":"老爸由于太多白发想去染黑，我立即反对，我说染发很损发质，里面有很多有害物质对身体的健康也很不好，年龄到了头发白很正常的，顺其自然就好。在我强烈反对下，老爸最终还是放弃了，我现在感觉非常欣慰，谁叫以前读初中的时候，我想染金发他坚决不同意。呵呵，大仇已报。","content":"如果一个男的跟你说他的感情史为零，千万不要信，因为他可能是个1。","content":"出门办事，走在新宿街头听见俩两日本站街店员小哥在唠嗑，一个小哥把手机尾部放在嘴巴附近，“你说中国人为啥都这么讲电话？”“对对！我看路上来来往往的中国人都这么讲电话！”“真是奇怪啊…”“不理解啊…”…论微信是如何造成国际误会的","content":"同学聚会，看到当年追我的屌丝开着宝马车带着他老婆来了，他老婆是我隔壁宿舍的同班同学，心里后悔极了。忽然电闪雷鸣，我们穿越回5年前，屌丝手捧鲜花追我，我答应他了。就这样，几年后我们参加同学聚会，我那隔壁宿舍的女同学一个人开着宝马车来了。","content":"今天接了位顾客，他讲自己是重点大学毕业，现在在一家上市公司做营销总监，开着百万跑车，住着市中心豪宅，吃得穿的全是进口名品，总之什么都用最好的。听完真的很羡慕他，能让最好的发型师帮他理发。","content":"一天晚上，一个黑人被蚊子叮咬了，他急忙吹灭蜡烛，说：“让你们再也看不见我。”","content":"一对情侣去游乐场，准备玩一个在天上乱飞的游乐项目。因为人太多，所以就在下面排队等着。突然，好多稀饭从空中落下来，MM对男友说：“这么刺激的项目，还有人在上面吃八宝粥！真强！”","content":"请一道士来家里驱鬼，他说有一只多愁善感的女鬼，必须立刻驱除，然后开始念咒施法。我仔细一听好像在念什么谁驱了多愁善感的你。再仔细一听，卧槽，他在唱同桌的你。","content":"和女朋友在一起三年，她突然要离开我。我决定要去找她问问清楚，她伸出左手的手表给我看说：“看这秒针动的多快，绝对没有一丝误差。”我突然明白了一些什么，失落的说：“你的意思是钟表可以回到起点，但已不是昨天吗？”她把手缩回去鄙夷的说“这是百达翡丽，你永远买不起给我。”","content":"地铁上，看见一个女生穿着性感，非常漂亮，以至于令我有了非分之想。于是，经过激烈的思想斗争，我终于鼓起勇气，大胆地想了起来。","content":"去电影院看《灰姑娘》，灰姑娘她妈死的时候我听见后座有撕开纸巾包装的声音，她爸死的时候开始一抽一抽的，被撕破裙子的时候开始压抑地哭，老国王死的时候已经哭的停不下来，最后一吻的时候简直嚎啕……可是后面那位是个男的啊！散场的时候我看到他女票搂着他哄说别哭了……","content":"5岁的女儿问我：“麻麻我是是怎么来的？”照例用老套路，我说：“垃圾堆里捡来的！”她一脸郁闷，叹口气，幽幽地说道：“这么漂亮的小孩，哪个狠心的父母舍得扔啊？”","content":"一男中了五百万大奖，找到女友说：“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头，当男的说要分手时，女大骂：“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！”","content":"老爸由于太多白发想去染黑，我立即反对，我说染发很损发质，里面有很多有害物质对身体的健康也很不好，年龄到了头发白很正常的，顺其自然就好。在我强烈反对下，老爸最终还是放弃了，我现在感觉非常欣慰，谁叫以前读初中的时候，我想染金发他坚决不同意，呵呵，大仇已报！","content":"暑假一个人去北京旅游。一天晚上，朋友来电话问我去哪儿玩了。我说：“今天去了雍和宫和颐和园，好累啊。”朋友：“是挺累的……不过这四个地方都蛮好玩的吧？”","content":"一天去逛超市，不知不觉到了卖菜的地方，看到前方有散装葡萄干，随手抓了一把，就是这么巧营业员看到让放回去，不知道是怎么想的一口吃完又吐了回去。不说了，现在打电话让老妈赎人。","content":"上课玩手机被班主任发现。班主任生气的说：“你说说，这是第几次了？真是烂泥扶不上墙！让你家长现在来见我！！”我为难的说：“我爸爸在工作。”“那让你妈来见我！”我实在忍无可忍了，说：“爸！你还有完没完了！你昨天刚和妈吵架，谁也不理谁，现在让她过来干什么！”“让她理我。”","content":"今天我坐公交车回家，遇上一挺年轻的小偷，搁那儿掏我旁边男人的包。掏了半天，我终于看不下去了，拍拍他的肩膀悄悄和他说：“别掏了，这人没钱。”他用一种特别诧异仿佛遇到了同伴的眼神看着我，问我：“你咋知道？”我说：“我能不知道么，他是我老公。”","content":"和室友聊天，说：“科学家研究母猩猩都会用性来交换食物。”室友问：“和谁？”我说：“当然是公猩猩了。”室友弱弱地回答：“妈呀，我还以为是和饲养员呢！”","content":"从女性的角度来看，一件喜欢的商品打折了，把它买下，并不是在花钱，而是在赚钱。","content":"同事咳嗽，误将泄药当成咳嗽药吃了。中午时候，只见这货大声说道：“这药太他妈管用了，咳一下拉一裤子，咳一下拉一裤子，我现在都不敢咳了。”","content":"中午女朋友不知道受了什么刺激，又提出了要减肥。晚上吃饭的时候，我一直劝她吃点，始终不为所动，我觉得她这次应该是认真的。在一起有很长一段时间了，还是第一次见她把减肥计划坚持这么久。","content":"悟空被红孩儿三味真火喷了一脸，不但没有受伤，反而毛发光亮更加英俊，红孩儿大惊：“你为何不怕我的火焰？”悟空得意的笑道：“你喷的火，是我的造型！”","content":"我哭着问老板今天为什么还要加班，老板说：“今天是315，不能有假。”","content":"真假悟空打上天庭，让玉帝一辨真伪，玉帝无法，只得建议他们去找去如来。如来早知此事，正等着呢！等他俩一到，就对他俩说：“这事好办，稍等片刻。“然后拿出手机，拨通了315的电话。","content":"刚才，电梯间，一对情侣。女：“抱抱。”男：“不抱。”女：“为啥？”男：“不是不抱，时候未到。”讲真，我很久没见到这么清丽脱俗的神经病了。","content":"从前有座山，山上有座庙，庙里有一个小和尚，他每天都要下山挑水喝，突然有一天他下山下到一半就突然跳起了小苹果，旁人问他怎么了，他说：“今天是山腰舞。”","content":"“最近老是半夜三更被惊醒，耳边传来类似指甲刮擦金属表面的那种凄厉的噪音。每次壮着胆子起身查看，门外没有人，防盗门也完好无损。你说，会不会闹鬼了？”“嗯，极有可能是金牛座的鬼。他们最喜欢抠门。”","content":"在餐厅遇到前女友和她的孩子，聊天时得知孩子年龄，我激动的问她：“原来当前你跟我分手的时候已经怀孕了，难道说这孩子是。。。”前女友打断我说：“别想太多，就是因为和别人有了孩子，我才跟你分手的。”","content":"今天是世界打假日。我跟我妈开玩笑说整容的走街上会不会被打。我妈看了我一眼，淡定的说：“你应该没事。打假要打也只打整容的，不打毁容的。”","content":"“古代为什么让女人要裹脚？”“防止女人逛街”“那现在为什么不裹了？”“现在有网购，裹了也没用”","content":"我教育王小猛同学：“一个人要有内涵才会有魅力，你看章玉蓉同学，10个男生有9个喜欢她，你觉得是为什么？”王小猛不假思索道：“因为可以抄她的作业啊。”","content":"偶遇一位气功大师，他吹嘘着他的气功如何如何厉害，运功之后能让汽车从肚子开过去什么的。我听后十分不屑：“这有啥，我可以让汽车从头上开过去。“他很惊讶：“这不可能！““这有什么不可能，你也可以做到。““真的么？怎么做？“看着他渴望的眼神，想想还是告诉他吧，顿了顿对他说：“站在桥下就行了。“","content":"从女性的角度来看，一件喜欢的商品打折了，把它买下，并不是在花钱，而是在赚钱。","content":"有天我让女友给我发张照片。她第二天发了，我回了个“嗯”。她很不高兴，问：你知道，女生给你发照片意味着什么？我想了很多回答都不对。然后她说：意味着老娘至少花了3个小时，换了10套衣服，摆了200多个姿势，用了100多种表情，删了100多张才选出来这一张，你就“嗯”了一句？","content":"某天晚上和男票出去散步时。心血来潮说道：“现在都流行同性才是真爱，我俩这不算真爱了。”男票义正言辞的说：“不，咱俩算真爱，当初我看上你也是因为敬你是条汉子。女汉子也是汉子。”","content":"我家门口有一个小卖部，小卖部养了两条狗，有一条是母的，今天去买泡面吃，看见那条母狗我就摸了一下，尼玛它瞬间躺倒把PP对着我，我靠春天真的来了。。。","content":"女神：我怀孕了，你要负责！屌丝：怎么可能！女神：你还记得么？上次去你家我碰了你的鼠标……","content":"刚才在公交上听到广播飘出来音乐：一闪一闪亮晶晶……我脑子一热唱了句：满车都是神经病……我忘不了那满车乘客看我的眼神……","content":"一次去商店买洗脸盆，问老板：这个盆怎么卖？老板说：5块一个。我问老板：质量怎么样？老板抓起盆就往地上摔，啪！摔碎了，正当我惊恐的看着地上的盆。突然老板说：这质量，我能卖给你吗？来看看这个8块钱的！","content":"不是所有男人都是没有原则的，不要以为你脱光了衣服一脸妩媚就能勾引我。虽然你的确挺妖娆，但我的意志是坚定的，我是不可能对我女朋友始乱终弃的，我这么正直的人，怎么可能被你勾引，更何况你他么还是个男的。","content":"女司机+新手+自动挡+高跟鞋=高配置马路杀手","content":"“工作四年，但加班让我拥有了六年的工作经验。”——打算把这句写进简历里，看上去蛮厉害的。","content":"男人都觉得刮胡子很麻烦。女人都觉得化妆很麻烦。伪娘天天都能完成这两件事，真的很了不起。","content":"娘炮的出路是装gay。屌丝的出路是装逼。碧池的出路是装无辜。而胖子的出路，对不起，胖子是没有出路的，因为装不下。","content":"“你知道如何把谈话的气氛瞬间拉至冰点吗？”“哦”","content":"女孩的心思男孩你别猜，猜对了你也没钱买。","content":"和室友合租了个两室一厅的房子，我们住一间，另一间留着，决定谁交女朋友了谁住那一间。无聊去那间房子看了看，发现结蜘蛛网了。","content":"去兄弟家蹭饭，兄弟：“嫂子出差不给你留伙食费吗？”我：“留了很多，在卡里，密码是我们第一次看电影的时候。。。”兄弟：“不说了，来，吃菜。”","content":"听人说把女朋友充成氢气玩起来更爽，一股力气往上冲，有种迎合感！就是早上睡醒一睁眼，朦胧中女朋友在房顶上冲我笑，尿都快吓出来了。","content":"原来有一个人说我不帅时，我没有在意，后来越来越多的人说时，我意识到了问题的严重性，社会上骗子越来越多了。","content":"经验丰富的王警官观察一番后说道：“门和窗都是从里面反锁的，而死者头破血流伤痕累累，显然不是自杀，所以，这无疑是一桩典型的密室杀人案！”同行的几名年轻警员听完他的分析也是目瞪口呆，最后忍不住将他带离了车祸现场。","content":"老师：“请你用‘目的’这个词造句。”小明：“您是我见过的最漂亮的老师！”老师：“不错，可是目的呢？”小明：“我想早点回家。”老师：“不可能。”","content":"一天下午去学校，中午没睡好所以到了学校还是昏沉沉的，结果上楼梯的时候滚下来了，滚着滚着也不知道滚到了几楼，好不容易停下来了我才爬起来，看见旁边一MM做惊恐状，我本来想问问她这是几楼，脱口就说：“这是哪啊？”MM说：“地球……”","content":"提车一年多了，今天去交警队查违章记录，只见服务人员淡淡的看了我一眼，说：大哥呀，咱们这分都能上清华啦！我当时就凌乱了……………","content":"早上楼下的早餐店人很多，服务员端上来一碗牛肉面问了几遍是谁的。一个大叔说没人就给我吧！服务员思索了一下说你不是要的牛肉粥咩？大叔说都一样啦拿来拿来。旁边一个小伙子喝着牛肉粥说：“他的粥在我这，那碗面你给他吧。”","content":"一女子到医院对医生说：“医生，我的老公每天晚上都说梦话，怎么办？”医生回答说：“没什么大事，我开一点药，让他不再说了。”谁知女子急忙说道：“不行不行，能不能开一点药，让他说的更清楚一点？”","content":"现在90%的小学生都有邮箱，7%的人用它发邮箱，而83%的人用它注册游戏账号！","content":"记得我第一次学剪头发，很紧张。师父剪完后对我说：“差不多了，头发上点摩丝就行。”接着师父就走了。我战战兢兢的往顾客头发上了很多摩丝，然后，用火机点燃了。。。","content":"岳母大人来我家串门，说到岳父没事跟小孩一样爱开玩笑，我脑袋一抽，接了一句“英雄不论问出处，流氓不论岁数”。岳母看我的眼神，这酸爽。。不说了，老婆开门，外面冷。。。。","content":"三种妹子对于洗澡的态度，性感妹子：“又可以秀身材了。”普通妹子：“好烦啊，又要洗澡了。”女汉子：“哈哈哈，又可以站着尿尿了！”","content":"楼下卖蜂窝煤的骑着三轮吆喝道：“蜂——窝煤了煤了煤了！！”我打开窗户朝他挥手：“我醉了醉了醉了！！”","content":"早上在地铁上听到一个男的接电话：“嗯嗯，爱你，最爱你，嗯嗯，不爱她不爱她！爱你爱你，她没你重要！”停顿片刻：“对了，你别忘了给她换猫砂。”","content":"一对双胞胎回家对爸爸说：“你当选最帅爸爸了。”爸爸高兴极了，问：“怎么选上的？”双胞胎说：“我们班的同学全投自己爸爸一票，我们有两票。”","content":"男人都觉得刮胡子很麻烦。女人都觉得化妆很麻烦。伪娘天天都能完成这两件事，真的很了不起。","content":"今天和小姐妹聊天聊到钱上，小姐妹说：“我像是那种见钱眼开的人么！？”我默默接一句：“见钱眼开没有关系的啦，不要见钱腿开就行了！”现在小姐妹已和我绝交……","content":"男友很晚才下班回家，额头上还有一块红色印记。女友见了大发脾气：“你头上哪儿来的口红印？”男友赶紧说：“不是口红，是刚才开车回来时出了事故，前额撞到方向盘上了。”女友平息了怒火：“算你运气好。”","content":"早上在地铁上听到一个男的接电话：“嗯嗯，爱你，最爱你，嗯嗯，不爱她不爱她！爱你爱你，她没你重要！”停顿片刻——“对了你别忘了给她换猫砂。”","content":"入学，班主任点名。她突然笑着说：“哪个同学叫方丈啊？你爸妈也会取名字啊！”她喊了几声没人理。后来坐在最后面的一男同学站起来：“施主，老衲法号方文，不是方丈！”","content":"爸爸带3岁的儿子去听小提琴音乐会，儿子问：“爸爸，那个人什么时候才能将那个木箱子剧断了？”","content":"朋友跟我哭诉，说因为太穷而经常失恋，我顿时对这个社会绝望了：同样是穷，凭什么他能有女朋友？","content":"有一年学校开运动会，男子1500米。一帅哥？伸手拿起一瓶啦啦队员递来的矿泉水，一拧盖子，咔咔地往头上浇，头发一甩迷倒一片花痴！后边一男的看到了也想学，眼看着没人送水，伸手就把我手里的杯子给抢了，直接就往脸上泼啊！可是你要知道我手里的是杯开水！开水！毁容等于整容吗！","content":"公司聚会一起去k歌，不知道不知道谁把话筒放沙发上了，我那同事估计喝多了，一屁股坐在话筒上，只听见音响里传来响亮的屁声，震耳欲聋，整个包间都安静了。","content":"问南宁晴为何物？只叫人晒不干内裤，天天被雨hold住，叫人发霉无数，天堂雨伞遮不住，空调底下吹内裤。白素贞，住手吧，许仙真的不在南宁住！！","content":"有一次公司组织旅游，去长白山，在山上的时候，有人提议洗温泉。一妹子刚好在生理期，也喊着要去洗。这时一同事说；“你准备血洗长白山么？”","content":"哥们儿吃完饭后回家坐着看电视，没想到媳妇儿突然严厉的说道：“说，你是不是搞对象了！最近都这么晚才回来。”哥们儿一听吓得直发抖，立即反驳道：“绝对没有，她不让搞！”","content":"华灯初上，在这灯火辉煌的都市打拼了十多年。我默默的坐在车里，将头靠在车窗。每天都有转车接送的我习惯了司机的沉默。心中的话不知该向谁说。耳边响起熟悉的音乐，忍不住想起心中的人，勾起淡淡的忧伤。打开车窗，默默的点燃一支烟，想让思绪像燃烧的烟一样随风飘散。耳畔传来一声轻响“喂，公交车上不准抽烟！”","content":"我捡到了一百块，一哥们儿说是他掉的，我不高兴了，问他：“你有什么证据说是你掉的么？”他答道：“这是我刚取的。”我：“你在哪个银行取的？”他：“建设银行啊，怎么了？”我“那这个不是你的，上面写的是中国人民银行。”我被自己的机智吓到了。","content":"老师：“用一个字形容高富帅。”小明：“嫐。”老师：“那白富美呢？”小明：“嬲。”老师：“明哥！你当我老师吧！”小明：“滚出去～”","content":"我：“昨晚我忘记吃饭了，现在才想起来。”胖妹：“我也有过这情况，只不过是吃了忘了，又吃一顿。”","content":"话说西游记里面的唐僧好舒服……都不用自己洗澡。每隔两集就有一个妖怪说：小的们，把那个和尚给我洗干净了…","content":"娘炮的出路是装gay。屌丝的出路是装逼。碧池的出路是装无辜。而胖子的出路，对不起，胖子是没有出路的，因为装不下。","content":"同事创建一个微信群，相聊甚欢。突然加进一人说道：“大家好，我是某某某（单位领导）。”刹那间，一排排的显示退群的信息。领导勃然大怒，在办公室吼到：“什么意思？！开会！”","content":"大晚上在图书馆看书，旁边一小学弟逗小学妹，小学弟约小学妹去散步，学妹说不想出去，她喜欢图书馆里的书香，听到这里我默默的脱下了我的皮鞋和袜子，我看见他俩离开时学弟回头对我点了个赞。","content":"原来有一个人说我不帅时，我没有在意，后来越来越多的人说时，我意识到了问题的严重性，社会上骗子越来越多了。","content":"带女友去电影院看恐怖片，电影开始没几分钟就突然出现恐怖镜头，我连忙捂住女友的双眼。女友说：“我并不害怕，你捂我眼睛干嘛啊！”我说：“我是怕你发现我刚才被吓尿了。”","content":"事带孩子出去走走，遇到一群人送过世的老人上山，孩子看着抬着的遗像：“那人怎么了？”同事答：“死了。”孩子点点头：“死了！死哪里去了？”","content":"和朋友在车上闹着玩，我拿了一根小棍打了他一下，他貌似很生气的看我一眼，开始低头找东西打我，找了半天什么也没有，然后很委屈的抬起了头深情地望着我说：“借你棍儿用一下呗。”","content":"昨天跟女友去她闺密家玩，中午肚子都饿了，俩小老娘们在屋子里玩游戏，让我给她们做饭。于是我把她家冰箱里东西一股脑掏出来，做了一个拍黄瓜，一个苦瓜炒肉，一个红烧茄子，一个拔丝香蕉。吃饭时候她闺密红着眼睛瞪着我，那眼神像要把我活剥了。","content":"一次唐僧遇见危险，悟空拔了七根猴毛，变了七个唐僧，妖怪抓了七个唐僧后就问怎么会有七个？一小妖想了想后说：回禀大王，有可能是一个疗程。","content":"和一群朋友一起吃晚饭。正吃得开心，朋友开玩笑说我老婆长得丑。我忍无可忍，破口大骂：“吃饭时能不能不提这么恶心的事儿？”","content":"和女网友见面，她居然把她妈妈也叫来了。“你什么意思？不信任我么？”她指着我爸爸、两个舅舅、三个叔叔质问道。","content":"今天早上，有个三岁的小孩来抽血，他哥哥看上去五六岁的样子在边上，针头进去小男孩居然没哭，我真想说他这么勇敢时，他哥哥跟他爸说“爸爸，我弟弟抽血居然都不哭，他是不是个傻逼啊？”爸爸：“也对，有道理……”然后为了验证大儿子，他一巴掌呼在他脸上……哭声响起的时候，他欣喜若狂：“你不是……”","content":"我们学校来一实习女老师，第一次上讲台太紧张。先误拿了手机擦黑板以稳定情绪，出了了糗，于是更紧张了！接着她开始自我介绍：“同学们好，我姓李，以后你们就叫我王老师，我比你们大不了多少，所以也可以叫我大姐姐或者大哥哥…”","content":"雨天散步。见到个萝莉在雨中跑，前面一正太撑着伞，萝莉冲到伞下嚷嚷：“还好碰到你了，一起遮！”正太闻言很凶地骂她：“你傻了啊！这么小的伞哪里够遮两个人的！”说完把伞往她手里一塞，自己跑进雨里…","content":"老王为了阻止别人在自家房后大小便，就在墙上写了“畜生在此大小便”，以为这样就没人来了。结果，第二天发现进城卖菜的农民，牵着牛马在屋后排队，嘴里还说：“城里人真讲究，牲口拉屎还规定地点。”","content":"我第一次生气的时候，男朋友二话没说带我去吃了多好吃的东西，我非常感动，从此经常无缘无故生气。","content":"初中一二货同学，上课睡觉。漂亮女老师巡视到他身边的时候，可能心情也不是很好，拿书往他头上一拍，然后飘然走过。那货猛地起身，发现我们几个坏笑着看着他，以为是我们在开他玩笑，当时那个怒不可遏啊，狠狠扫视一周之后大喊：“老师，刚才有个王八蛋拿书拍我的头！”","content":"和女友去逛公园。树边蹲着一个看相算命的老头，离他五六米的时候就开始喊我们两个过去，我说那些都是忽悠骗钱玩的。无奈扭不过她，老头各种夸奖奉承好听的话说了一堆，再看女朋友的表情，完了，沦陷了，心想等着掏钱吧！没想到正当老头唾沫星子横飞之际，她说，大爷您算了这么长时间您就没算到我们两个人身上没带钱？老头卒！享年76。","content":"单位一起ktv，我被要求和一单身女娃合唱《咱们结婚吧》的主题曲。由于太紧张，我一张嘴唱的歌词是：“我们在哪干过，你记得吗？”包间内瞬间鸦雀无声！","content":"“你要是给我买这个车，你让我干啥我干啥。”“我让你把这个车退回去。”","content":"教大家一个在KTV切歌的好方法：放心大胆直接切，被切的人要是发怒质问你为什么切歌你就说：“哎呀，你在唱呢啊！唱得太好了！我还以为是在放原唱呢！”","content":"我一哥们某商学院MBA毕业，有天跟我一起在一小餐馆吃炒饭，每份炒饭配有一碗免费的菜汤。我哥们跟老板说：“你送了碗免费菜汤，客人就不会点饮料了，如果取消免费菜汤，你的饮料就会大卖，这叫自己创造商机，懂吗？”老板欣然采纳他的建议，我感叹：“不愧是MBA毕业的啊。”果然，过了两月，餐馆倒闭了，因为客人都跑对面的餐馆吃炒饭去了。","content":"闺蜜怀孕7个月了，经常跟我抱怨：“里面的人想出，出不来，外面的人想进，进不去！这段时间嘴皮子都快磨破了！”","content":"粑粑：“儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？”儿子：“我今天考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一，就让我跪搓衣板。”粑粑：“儿子，别怕，进去吧，你妈不是那种人。”儿子：“我不敢，老爸你喝酒了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我先进去。”","content":"坐长途大巴时，见路上有两个大卡车相撞，场面惨烈，直冒黑烟。我座位旁边一个四五岁的小盆友问：“爸爸，大卡车怎么了？”小孩的爸爸淡定的说：“哦，两个变形金刚坐下来抽根烟。”","content":"晚上回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔。估计大叔挺着急，说了句：“美女让我先过去呗？”我当时神经一抽，回头跟大叔说：“咦，你能看见我啊？”我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神。","content":"一男子来到算命的卦摊，算命的老者问男子：“先生是算命还是测字？”男子默不作声的写下一个钱字，老者看后说：“先生是求财？”男子默默点头，又写下一个抢字，老者看罢默默拿出所有的钱，交给男子。。。男子惊叹：“神了！你就是传说中的半仙吧。”","content":"西天路上，杀出两个美猴王。真假美猴王大战，上天入地，翻云覆雨，竟然无人分辨得出，最后找到西天如来。如来笑笑，说：“二位不要冲动，来，戴上耳机，听首梵乐，净化一下自己的心灵吧。”两猴点了点头。其中一个猴子说：“我要三个耳机……”六耳猕猴，卒。","content":"青年忧心忡忡问禅师：“大师，核污染、全球变暖、地震、海啸等自然灾害不断，人类将何去何从？”禅师拿出一个生鸭蛋一个咸鸭蛋，将蛋砸在青年头上。问青年：“哪个比较疼？”青年答：“咸的蛋疼！”禅师道：“闲的蛋疼就找正事做去。”","content":"我跟我同学说：“我受不了了！”然后我同学默默看了我一眼，说：“那就胖着吧。”","content":"杜甫有个弟弟叫杜昂，一天晚上家里来客人了，杜甫的妈妈忙得不可开交，就让杜甫去喊杜昂吃饭，于是杜甫就朝门外喊道：“杜昂—杜昂—杜昂。。。”还没说完呢，杜甫他妈一个巴掌就扇了过去：“duang什么啊duang，有完没完啊你duang，都duang了一天了还duang，烦不烦啊你duang！”","content":"刚吃完饭，我对同事说：“最近身上长了好多肉，真的好想瘦啊！”同事一听就愣了：“卧槽你都这么胖了还享受个毛啊！”","content":"昨晚出去吃饭，跟老婆一起要了份麻辣香锅，当然还加了不少肉。突然，停电了，一片黑咕隆咚。我急忙说，“媳妇别怕，有我呢。”二货媳妇说，“我怕，我怕你把肉都吃了。”","content":"一位男士对朋友说：“昨天我和女友打完架之后，女友跪在我的面前。”朋友惊讶地说：“唉呀！你真了不起。不过，你女友跪着时对你说什么？”男士答道：“她说你这个死东西，快点给我从床底下滚出来。”","content":"女：“我需要一个男友。”男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。”女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？”男：“微小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。”","content":"一对夫妇因缺钱发生争吵，妻子说：“都怪你，每次有钱就花。”丈夫检讨自己说：“是的，全怪我。”看到妻子脸色有了好转，又说：“我是有钱就花，你是没钱也要花。”","content":"我：“你如果得了狂犬病，你要怎么办？”朋友：“我要一张纸。”我：“你要写遗嘱吗？”朋友：“不，我要列出我要咬的人！”","content":"一次考试，试卷发下来，有一题要写ABAC的成语的，我写了不孕不育，竟然错了。于是问同桌，同桌说“也许你戳中老师泪点了”。。。","content":"失恋的人喜欢来找我理发，开始我以为是因为他们喜欢在理发过程中和我说说心里话，排忧解难。后来才知道，原来是因为我剪得太丑，成功将伤心转移了。","content":"前几天被公司委派到酒店做接待，被一个帅大叔调戏了，各种搂腰摸脸，重点是我是男的啊！太气人了，竟然没有邀请我去开房！","content":"我们都是大学生了，在读二年级，平日里宿舍姐妹几个闲来无事，就会瞎胡诌一些不着调的事。这不，刚刚关了灯，呆过宿管员的检查之后，室长就提出话题：“给将来的子女起名。”一姐妹幽幽来一句：“以后我孩子要是女儿就叫有容，儿子就叫无欲。”我们大家竟然一瞬间就懂了，整个世界安静了。。。","content":"有天问男友，你和猪是什么关系？他说：没关系！然后他又问我和猪是什么关系。我果断的回答道：情侣关系！","content":"男友：“我打算戒酒！”女友：“这话我都听腻了！”男友：“不信？我敢给你赌两瓶二锅头。”","content":"有个女同事说今年准备怀孕，明年就不来上班了，边上一个女同事说：“那你早点准备，不可能一枪打中的，节操呢？”","content":"同事：“我给你介绍个男朋友吧！”我：“好啊！我喜欢能干型的。”同事：“能力肯定是没有问题的，至于能不能干，我就不知道了。”我：“FUCK！”","content":"女儿：“妈，我给你买个吸尘器吧，就不用你弯腰扫地了。”老妈：“不要，浪费钱。”女儿：“那我给你买个洗碗机啊，能省不少事呢。”老妈：“不要，浪费钱。”女儿：“那你想要什么啊？”老妈：“什么都不要，这些活你爸都能干。”","content":"本人妹子一枚，因为和闺密天天腻在一起，又到了结婚年纪，被老妈极度怀疑为性取向有问题。后来背着老妈处了对象，结果怀孕了，告诉老妈时，老妈一巴掌甩过来：“对方是男的不？”","content":"一条小狗看到一头狼，冲上去拥抱着并拼命喊着爸爸。狼一头雾水：“孩子，我你认错了吧，我不是你爸爸。”小狗：“你就是！它们都叫我狼狗呢！”狼：“难道…我曾经真的…日了狗了？”","content":"和尚深情地喊道：“素贞，许仙只是一介凡人，你和他在一起会害了他，人妖殊途啊！老衲倒是有些法力，你就从了我吧。”白素贞正犹豫间，赶来的小青急道：“姐姐不可，法海无鞭！”","content":"朋友说雪饼是颜射，泡芙是内射，以后还怎么让我直视雪饼和泡芙啊。","content":"夜时分，媳妇猛地从梦中惊起，把我也弄醒了，忙问她怎么了，媳妇说：“我刚做了个噩梦。”我抚着她的背正想着怎么安慰她，她一把推开我，倒头钻进被子嘟囔道：“我得赶紧把梦做下去，好刺激，跟看电影一样！”","content":"女神找我借钱，并保证会还，我犹豫不定。女神问：“有什么担忧的？”我说：“我妈说越漂亮的女的越不能相信。”结果女神说：“你这么相信你妈妈的话，看来你母亲的长相真的不一般。”","content":"有些职业，是默认的由一种性别的人来担任的，当出现少数的异性时，就要在前面加上性别来突出表示。比如，警察，默认都是男人来担任，出现女性时，就要专门说女警察。类似的例子还有：护士、男护士；保姆、男保姆；孙策，公孙策……","content":"第一次用502胶水，没刀打不开，我就用牙咬，结果牙和舌头粘住了。朋友说用开水烫，尼玛，我还真信了。","content":"清明节，同事扫墓回来，感叹：“现在的冥币做的跟真的一样，烧的时候还会有莫名的心疼。”一阵苦笑之后，他妻子打电话说：“你不是去扫墓了吗，怎么没带上桌子上的冥币，还有，今天刚刚取的一万块钱呢？”","content":"今日在马路见一女子，面无表情，目测刚失恋，过马路不看红绿灯。差点被一车撞上，司机吼道：“找死啊！”女子回吼：“知道还刹车！”瞬间无比凌乱，目送其潇洒的背影。","content":"刚刚去下馆子，完了后准备买单，和小哥说：“咱结一下。”小哥愣了一下，羞红着脸说：“不早点说，民政局都下班啦！”这是我最后一次去这家店。","content":"小明：“麻麻，为什么你每次回家都要摸一下电视机屁股呢？”妈妈：“看电视机热不热，我怕你不好好学习，偷看电视。”小明：“哦，我明白了，粑粑肯定怕我偷看保姆李阿姨。”","content":"小时候不小心将生花生塞到鼻孔里，结果鼻孔肿得非常厉害，持续了一下午才找医生弄出来，晚上舅舅问：“你的鼻子怎么了？”我又拿起桌子上的花生在另外的鼻孔演示了一下，又出不来了。","content":"一哥们，小时候爱吃鱼，大概是五岁左右时，天气还有些冷，这货穿着裤衩带着盆子去家旁边的小河里捉鱼（都是比小拇指还小的鱼）。他妈妈下班回来看到一地的衣服不见孩子就到处找，发现这货时，就要准备一顿狂揍，这货见状拔腿就跑，边跑还边大声跟他妈说：“大不了你吃大的，我吃小的啊。”","content":"记得以前上学经常逃课上网，由于是封闭管理，所以就跳墙出去。一次跳墙去网吧，走在路上发现班主任骑着车子过来了，四目相对喊了一声老师好，班主任点头嗯了一声，然后说跳墙的时候注意安全……安全……","content":"小时候不小心将生花生塞到鼻孔里，结果鼻孔肿得非常厉害，持续了一下午才找医生弄出来，晚上舅舅问：“你的鼻子怎么了？”我又拿起桌子上的花生在另外的鼻孔演示了一下，又出不来了。","content":"一哥们，小时候爱吃鱼，大概是五岁左右时，天气还有些冷，这货穿着裤衩带着盆子去家旁边的小河里捉鱼（都是比小拇指还小的鱼）。他妈妈下班回来看到一地的衣服不见孩子就到处找，发现这货时，就要准备一顿狂揍，这货见状拔腿就跑，边跑还边大声跟他妈说：“大不了你吃大的，我吃小的啊。”","content":"记得以前上学经常逃课上网，由于是封闭管理，所以就跳墙出去。一次跳墙去网吧，走在路上发现班主任骑着车子过来了，四目相对喊了一声老师好，班主任点头嗯了一声，然后说跳墙的时候注意安全……安全……","content":"北京中医药大学老师之间的对话：“你那天在养生堂讲要吃海带，我丈母娘天天吃海带。”“哦～那你想吃什么，我明天上去讲～”","content":"又一次被逼问为什么还不去考驾照——如今我给出的回答是：“我觉得我的左脸要相对好看一些。”众人纷纷大惊失色：“卧槽你还真是天生坐副驾的命！”","content":"坐女司机的车你永远不知道会发生什么，刚才一姐们对导航大声说：闭嘴啦婊子，老娘知道该怎么走好吗！","content":"水饺是男生还是女生？答案：男生，因为水饺有包皮。","content":"哈士奇就是一2B狗，家里进小偷了，50斤的哈士奇一直跟着人家家摇尾巴，小偷走的时候还热情的帮人家开门然后竟然握手后离开，从监控上看到时我都惊呆了。。。","content":"我一个人安静地坐在咖啡店读着喜欢的书，突然一个磁性的男声打断了我的思绪：“请问你是一个人吗？”我说：“对，一个人。”美男更加温柔地看着我：“那可以请你坐到单人座吗，我和我女朋友两个人。”","content":"射箭少年被卖油老头的技法惊得目瞪口呆，失声叫道：“老、老人家，您、您真是、太、太厉害了！”卖油翁却是一脸淡然，悠悠地说道：“呵，没什么，不过是手熟罢了！”说完，他把手从射箭少年的裤子里拿了出来。","content":"一对情侣在树下谈恋爱，突然一坨鸟屎落在男人头上。男人对鸟喊道：“没看见这儿有两个人么？”鸟笑了：“我看见了，但我的屎只有一坨啊！”","content":"以前班上有个同学叫覃奀垚（qin en yao），有个老师来代课！点名不认识该同学，就只能叫：“哪个西早，不大，三个土是哪位同学？”同时该同学是班上最少被老师点名回答问题的！","content":"找女朋友就应该找一个不爱化妆的！偶尔画一次！感觉会怦然心动，要是找一个总化妆的！偶尔不画一次！容易猝死啊！！","content":"爸爸从小教育我，不能让女人哭，因为女人的眼泪是她脑子里面进的水，脑子里面进的水要是流干的话，以后可就不好对付了。。。","content":"如果将来你走在街上看见很多人仿佛在模仿猴子挠痒，不要惊奇，那是他们在用apple watch聊微信语音。","content":"一条小狗看到一头狼，冲上去拥抱着并拼命喊着爸爸，狼一头雾水：“孩子，我你认错了吧，我不是你爸爸。“小狗：“你就是！它们都叫我狼狗呢！“狼：“难道…我曾经真的…日了狗了？“","content":"今天早上吃了很多土豆，下午帮个顾客剪头发，一直屁不断，憋都憋不住，自己闻着都有点受不了了，顾客给我来了一句：“师傅，等下剪，我出去透透气。”","content":"“老师花木兰在军营里怎么没被她的小伙伴发现是女的呢？”老师说：“小鑫一看就知道你没认真听课，课文里不是说了吗，‘木兰无长胸’。。。”","content":"春天到了，本人开始大肆买衣服，但都觉得穿上效果一般。终于有一天老公忍不住了，说：“媳妇，你不觉得你买衣服不合适不是衣服的问题吗？”","content":"和朋友吃完饭结账，他找了半天也没能将钱包掏出来，嘴上还不停嘟哝：“咦？我钱包呢？”我有些尴尬的说：“要不我来吧。”他推脱几下后便答应了。然后我一把就将他钱包从他裤袋里掏了出来。","content":"一对情侣去吃牛肉面，面上了上面有两块大肉片，然后女的就加了一块到自己碗里。正常男的都会对女朋友说：你想吃都给你。结果那男的边把肉往碗里戳边说：快，快躲进去，她马上又要来了。","content":"过年去二舅家拜年，开门的是10岁的表弟，只见他嘴里歪叼根香烟，踢拉着拖鞋。我忙问：“你爸在家吗？”他嘿嘿一笑：“哥，你看我这样子，我爸可能会在家吗。“","content":"昨天开车不小心把一妹子撞到了，赶紧下车冲过去，看妹子长得女神级就说到：放心我养你一辈子。妹子抬头看了看我的脸，顽强的从地上爬了起来说到：我没事你赶紧走吧。看着妹子一瘸一拐的身影，还是好人多啊。","content":"禽兽搏斗的三种结局：“赢了，比禽兽还禽兽；输了，禽兽不如；平了，跟禽兽没两样。”结论：“选择正确的对手最重要！”","content":"男士秋裤的前面开个口的意义是啥啊？如果是用于尿尿的话，不是还隔着一个内裤吗？？还是说，其实冬天男人都是空档穿秋裤的。。。","content":"妻子：“这药好难喝，我不想喝。”丈夫：“乖，赶紧喝，要是好喝我早就喝了，还轮得到你。”","content":"今天有个农村的大学生勤工俭学，想来店里做兼职服务员，我接待面试，我问他，“你有什么特长没有？”他想了一下说：“我腿特长。”……我：“出去，滚，老子不想打人。”","content":"一条小狗看到一头狼，冲上去拥抱着并拼命喊着爸爸，狼一头雾水：“孩子，我你认错了吧，我不是你爸爸。“小狗：“你就是！它们都叫我狼狗呢！“狼：“难道…我曾经真的…日了狗了？“","content":"一个医生不擅长治感冒，这天却接诊了一个感冒病人。于是，他把这个感冒病人带到了空调房，把冷气调到了最低度，病人又惊又恼。这个医生解释说：“这样才可以使你的感冒转为肺炎，而治肺炎才是我最拿手的！”","content":"分享一个人生经验：当你发现你老公在外面找情人会小三，千万不要哭哭啼啼的跟他去闹，一定要先反思自己，把自己打扮一下，然后穿上当年他说你穿着最好看的衣服，你就会发现你已经胖得穿不上了，这时候你再哭也来得及。","content":"丈夫下班回家后，妻子体贴地对他说：“我已经把晚餐准备好了，和昨天的一样。”丈夫非常高兴地说：“太好了！老婆越来越棒了！”可菜一上桌才发现，居然是昨天的剩饭剩菜！","content":"某天和一哥们去吃饭，看见服务员不时的挠屁股。我哥们就问：有痔疮吗？服务员：您能点菜单上有的菜吗？我和我哥们顿时无语了。。。。。","content":"今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B，就拿着模型机假装打电话，然后大骂，把手机扔水里，好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话：“大哥，你的手机浮起来了。。。”","content":"昨天女友有点感冒，给她买了点感冒药，医生嘱咐每次吃的时候需要在饭后吃，不然胃会难受。昨晚11点多女友突然对我说：“我感觉身体软软的没有力气，想吃点感冒药。“我说：“我给你端水去。“女友打断我说：“医生嘱咐要在饭后吃，所以你先煮碗面吧。。。“","content":"去一家饭店吃饭，菜上好了，夹了一块猪肉，仔细一看猪皮上全是毛，拔了半个小时终于拔完了，一口咬下去才发现是块姜，我真是嘞了个艹。","content":"妹纸：“亲爱的，你说什么样的妹纸才算得上是女汉子呢？”骚年：“哎，就像和你在一起，我总感觉像在搞基一样。”妹纸：“尼玛，滚。”","content":"记得刚毕业那会，有一个不错的工作机会，是做降噪处理，我对我妈说我不想去，虽然待遇不错但是噪音对身体的危害很大。我妈说：“没钱对身体的危害更大。”","content":"“书桓走的第一天，想他。”“书还走了就再借呗，矫情啥？”","content":"图书馆看见一大胸妹子，我灵机一动，把钱扔地上说：“美女钱掉了。”美女看了眼骂道：“滚，1元钱就想看。”","content":"早上，一女同事收到10086短信，惊呼：“哎呀！手机欠费啦！”我：“叫老公给你充话费。”女同事对着我：“老公！老公！老公！”我：“……”妹子，我真不是那意思。。。","content":"“书桓走的第一天，想他。”“书还走了就再借呗，矫情啥？”","content":"图书馆看见一大胸妹子，我灵机一动，把钱扔地上说：“美女钱掉了。”美女看了眼骂道：“滚，1元钱就想看。”","content":"早上，一女同事收到10086短信，惊呼：“哎呀！手机欠费啦！”我：“叫老公给你充话费。”女同事对着我：“老公！老公！老公！”我：“……”妹子，我真不是那意思。。。","content":"夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话，简直是胡说八道，取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁。”","content":"在一次cos聚会后撩到一个蛮美的女孩子，晚上吃饭后来酒吧什么的都蛮文静，不大说话，大多时候就笑笑，或者轻轻的“嗯”几声，我看的激动死，心想这下遇到极品了，后来晚上准备办事……对方竟然是男人……顿时万念俱灰，呆呆在窗口看着天空抽了一晚上的烟……","content":"999天你没表示1000天也没反应，现在1024天屁颠屁颠跑来跟我说是我们恋爱一个G纪念日，脑子有泡吧！！！","content":"总部派了一位姓周的工程师过来交流。一群人在会议室迎接开会。大家各舒已见，十分开心。我们副总忽然对我说：“小张，你有什么问题赶紧请教下周工啊。”我说：“那个，昨天晚上我做梦梦见有人杀我，怎么解啊。。。”顿时，我觉得老总和副总看我的眼神都不对了。娘的，下次开会不能再神游了，要不工作就算完了。","content":"半夜饿醒了，起来偷点饭吃，早上起来家里狗冲我一顿乱叫，后来才知道，老妈发现饭菜少了，把它打了一顿","content":"幼儿园阿姨说：“尿床一次罚款5元，尿床两次罚款6元，尿床三次罚款7元。”小明站起问：“包月多少钱？”小亮站起来说：“办VIP年卡行吗？”","content":"课堂上，老师让小明来对对子！老师：“天辉煌，地辉煌，天地辉煌。”小明：“你MD，他MD，你他MD！”","content":"一直以来都是老公做饭，昨天，姐们心血来潮要做午饭，让老公边看电视边等。经过一番搏斗，午饭终于做好了。于是喊老公吃饭，本想说老公，坐着等吃的感觉不错吧？结果说成，老公，坐着等死的感觉不错吧？然后不管怎么劝他，他都不肯吃饭了！老公，你听我解释，我真没下毒！！！","content":"“为什么这么多年过去了你越来越胖？”“因为别人吃饱就停了，而我吃饱了一种食物还能再吃另外一种食物。比如吃饱了麦当劳，还可以吃一点饼干，吃饱了饼干，还能再吃一点冰激凌。”","content":"据说班上不少成绩不好的学生考试的时候用掷骰子的方法做选择题，我对他们产生了深深的担忧——从他们掷骰子的结果看，以后他们要是考不上好大学找不到好工作，想靠赌博发家致富看来也不可能了。","content":"和老公开车回娘家，看到旁边一卡车，车上载满了猪，我对老公说：“老公，快看，你亲戚们在和你打招呼！”老公幽怨的回到：“要不是和你结婚，我哪能认识这么多亲戚啊！”老公什么时候变这么机智了！","content":"我：“女神，我给你介绍个男朋友要不要？”女神：“好哇好哇！”我：“要啥条件的？”女神：“男的，活的！”我（窃喜）：“你看我怎么样？”女神瞥了我一眼，“有的人活着，他已经死了。”","content":"狗抓住一只猫说：“去给我捉只老鼠来。”猫很害怕赶紧去捉了只老鼠来。狗忽然咧嘴一笑，从口袋里掏出一副扑克牌，说：“咱们三个斗地主吧。”","content":"早上起来刷刷日本的推特，就看见两条热点新闻连在一起：一条是《原课外班教师从背后抱住女学生，因公然猥亵罪被逮捕》；另一条是《帅气男星福士苍汰从背后抱住女学生，台下250人欢呼雷动》……顿时感觉这个世界太冷酷。","content":"刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意：“明天我叫我的兄弟一起过来！”我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：“你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！”","content":"和同事出去玩，遇见朋友小王和小张，小王对我们美女同事说：“你长得好像芭比，真可爱。”小张这个二货脑袋一抽说道：“芭比是什么品种的狗？”","content":"生物课上老师说：“不同人种结合生出来的孩子叫混血儿……“话音未完，角落里办理的神人传来一声：“那不同物种结合生出来的孩子叫什么？？？“","content":"我的二货老婆太能吃了，我受不了了，我就问老婆：“你除了吃还会什么？”二货老婆来了一句：“我还会饿。”","content":"今天好多小朋友来我家找我儿子玩，儿子跟我要30块钱买玩具，我一个月就50得零花钱怎么支撑这开销，我说儿子爸爸给你做一个玩具吧！于是我把我的照片剪成一小片一小片得，来儿子你们拼吧。我儿子都哭，对我说：爸，你都穷啥样了，还让我跟他们拼爹。","content":"那天发烧了，躺在床上。爸妈过来看我，我妈用手摸了摸我的额头说：“哎呀，好烫啊！”我爸听见过来就给我一耳光，气愤地说：“臭小子，居然把你妈给烫着了！”","content":"跟踪一女神好久了，眼看走入了一条胡同，随跟上：“小妞，长的不赖啊，陪哥哥玩玩……” 女神看四下无人，又跑不掉，就走到墙边背对我爬了上去：“快点完事……” ……数秒后……“我藏好了，来找我吧……”","content":"老板：为啥上班迟到。 员工：一大早我被一个陌生号码叫到一个偏僻的地方，一辆面包车堵住了我，走下来一个大汉。。 老板：遇到劫匪啦？ 员工：不是，他说快递请签收。。。","content":"躺在沙发上不经意的唱了一句：轻轻的一个吻…脸上竟然挨了一巴掌！还被质问到：青青是谁？我倒是不急着回答这个问题，心里却暗自庆幸，多亏没唱：青青河边草啊！","content":"风有点大，哆嗦着在小区门口等了十几分钟，快递小哥骑着小毛驴终于来了，他给我打了个电话确认，我手机铃声“任时光匆匆流去我只在乎你…”签收了他就要走，我笑着，其间没有多说话。转身时他手机响起“我们变成了世上最熟悉的陌生人，今后各自…喂马上到……”门卫大爷看了我们一眼，眼神有点复杂。","content":"某日无意间被我发现男友手机还存有前女友的照片，我立马质问他：“为什么有她的照片？”那货倒挺诚实的：“留作纪念。”我彻底火了：“纪念什么？”“每次脱你衣服都是xiu，看着照片我才能回味脱她衣服时那种duang的感觉。”","content":"同样是吸毒被抓，跟王学兵比起来，李代沫简直弱爆了。王学兵居然在北京有自己的房子！李代沫只能住出租屋！","content":"母鸡和公鸡晒太阳，母鸡突然捂住肚子说：“唉哟，是胎动。”公鸡回道：“什么胎动，你那是蛋动。”","content":"公司里一女同事问：“暖男是什么意思？我也想要个暖男。”另一个女同事马上接口：“暖男就是女生里的绿茶婊。”我刚想说‘我就是暖男，’硬生生的把是暖男三个字憋了回去。","content":"姑姑怕表弟寒假期间玩网游，所以把网线藏了起来，小伙一个寒假都没找着，开学前一天，发现在自己的书包里……","content":"有朋友问我：“浪琴的手表好，还是天梭的好？”我回答：“该怎么说呢，就好像你问我杰士邦和杜蕾斯哪个好一样，其实看个人感觉吧，反正我觉得杰士邦螺纹型还不错。”朋友“………”","content":"演员王学兵涉毒被抓，据报道他是在家中和其他演员同时被警方带走。这条新闻告诉我们，做演员也得努力往上爬，不然只能被报道成“其他演员”。","content":"小明不想上课，给老师写了个请假条，上面写着：“我今天4567，无法上课。”什么狗屁东西，老师看了后把请假条顺手扔在桌上，刚好过来音乐老师拿起来一看：我今天发烧拉稀……这小子还挺有才！","content":"光头李代沫出来，王学兵进去，这就是吸毒界的先“李”后“兵”。","content":"一对小夫妻新婚之夜，急不可待的宽衣解带，丈夫看到妻子的玉体，突然问了个问题：奇怪，怎么没有马赛克？妻子瞬间石化……","content":"老妈打电话给我：“晚上吃饭了吗？”我没好气的说：“没钱吃饭，在啃馒头呢。”老妈心疼的说：“只吃馒头怎么行呢？”我听了心里顿时暖暖的，正准备开口要点生活费，老妈继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着！”","content":"白马和黑马结婚了，白马问：“老公，你希望我们的孩子是象你还是象我？”黑马说：“象你还是象我都好，只是不要又象你又象我。”白马说：“为啥啊？”黑马说：“如果那样别人还以为是斑马的种呢！”","content":"爸爸：“昨天你男友找我，让我把你嫁给他，我同意了。”女儿：“我不想结婚，我不想离开妈妈。”爸爸：“那把你妈一起带走吧。”","content":"请了个女模特画人体画，对方脱了以后就盯着我看。我觉得奇怪就问她：你是头次在男人面前脱光吗？女模特：不是，但是男人没脱的还是第一次！","content":"记者：“王学兵先生，你曾做过两次禁毒大使，为什么自己也吸毒呢？“王学兵：“我再一次用行动告诉大家，吸毒的后果，很严重，哪怕是躲在自己家里吸。“","content":"上学时暗恋一男生，为了接近他，我剪了短发，像个男孩子一样和他相处，陪他下棋陪他打球，终于有一天，他摸摸我的头说：“其实我挺喜欢你的，你如果是个男孩就好了……”","content":"女：你们男人的秋裤前门儿，你们嘘嘘时用过吗？男：不用呀！女：那要它有啥用？男：穿时能分清前后呀。女：。。。。。。","content":"我们几个朋友在一起聊天，其中一个姓李的问：“我老婆快生了，起什么名字好呢？”另一个答：“是女孩就叫李雅梅吧！”大家都觉得还不错，谁知道这二货又来了一句：“以后你老婆就叫你雅梅爹！”","content":"刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意：“明天我叫我的兄弟一起过来！”我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：“你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！”","content":"老公：“老婆阿！”老婆：“干哈阿！”老公：“我感觉，人家萌妹子就是萌萌哒”老婆：“哦？”老公：“你看人家说话都带叠字儿的，什么吃饭饭，睡觉觉，多可爱阿！”老婆：“那我也会阿”老公：“说一句听听！”老婆：“别逼逼！”","content":"刚刚问了下办公室的同事：“为什么明星都喜欢聚众吸毒，一个人在家安静的吸毒不好么？”同事回复说：“就像你喜欢在网吧打游戏一样，重点是氛围！”我竟无言以对！","content":"和女朋友分手五年了，今天到老板家送礼，顺便站在他家门口和他的路虎合了个影，再拍了几张他家的卧室，客厅什么的发在朋友圈里，没多久，女朋友打电话来说：“孩子长大了，应该和他爸爸一起生活……”","content":"下班回家路上看到一个二十多岁的高个子，大概有190cm的样子～然后我就过去问他：“嘿～大兄弟，会打篮球不？”他说：“不会打～”我奇怪：“长这么高篮球都不会打？”他居高临下看了我一眼说：“你会卖烧饼吗？”","content":"其实我很欣赏同性恋，因为他们，又多出来一些单身的妹子。","content":"一天回家路上，顺着香味找到一家面包房，面包刚烤出来正在打包装。我问店员：“这面包单卖的吗？”店员答：“不是的，是国产的。”","content":"apple watch发布后，果粉们急需“衬衫袖子的100种挽法”的教程。","content":"幼儿园老师问同学们：“谁能说说牛皮有什么用处啊？”娜娜抢着举手：“可以做皮鞋、皮带！”灵灵接着回答说：“可以拿来吹！”老师听了有点纳闷，但还是接着说：“强强你最乖了，你来回答一下。”强强犹豫良久，答：“牛皮、牛皮最大的用处就是包住牛肉！”","content":"一直纠结找男朋友是找有钱的，还是找对我好的。后来发现，就和我小时候一直纠结是上北大还是上清华一样，事实证明我想多了。","content":"刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意：“明天我叫我的兄弟一起过来！”我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：“你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！”","content":"商场里看到一把梳子很漂亮，很喜欢，准备买，先看看价格，牌子上写着：“长毛犬用。”我默默的放下梳子走了。","content":"老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑：“老头子还挺封建。”一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜。。。","content":"和男友吃火锅，鸳鸯火锅。他说，咱俩就像这鸳鸯锅两种口味一样，我说：“是我像这麻辣的这样火辣而你像清锅这样平淡吗？”男友说：“不，我像麻辣的，而你像麻辣隔壁的。。。”","content":"去相亲，对方是一个文静的美女，聊得很欢。我嘴贱问道：“你平时都这么温柔吗？”美女：“老娘平时要是这么温柔，用得着相亲么？”","content":"老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑：“老头子还挺封建。”一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜。。。","content":"和男友吃火锅，鸳鸯火锅。他说，咱俩就像这鸳鸯锅两种口味一样，我说：“是我像这麻辣的这样火辣而你像清锅这样平淡吗？”男友说：“不，我像麻辣的，而你像麻辣隔壁的。。。”","content":"去相亲，对方是一个文静的美女，聊得很欢。我嘴贱问道：“你平时都这么温柔吗？”美女：“老娘平时要是这么温柔，用得着相亲么？”","content":"一次唐僧遇见危险，悟空拔了七根猴毛，变了七个唐僧，妖怪抓了七个唐僧后就问怎么会有七个？一小妖想了想后说：“回禀大王，有可能是一个疗程。。。”","content":"一对夫妻吵架，男的吵不赢女的，直接躺在床上，一动不动。女的就问，“你躺床上干嘛？”男的回答，“死了。”女的又问，“死了怎么还睁着眼？”“死不瞑目。”男的回答女的又问：“那怎么还呼吸？”男的说，“咽不下这口气。。。。”","content":"妻子：“结婚前你不是经常说我是你的女神么？”丈夫：“但婚后我成无神论者。”","content":"“嗯，天蝎和巨蟹配。”“我是狮子，我和什么配？”“母狮子。”","content":"一个好的老公钱包里面应该要有老婆的照片，对不对？神回复：这是错的，一个好老公就不该有自己的钱包。感觉好有道理！","content":"“请问库克先生，中国成为Apple Watch的全球首发国家之一，是出于怎样的考虑呢？”“因为我们听说这个遥远的东方国度有句古老的谚语：穷玩车，富玩表，傻子比手机，二逼拼电脑。”","content":"在北方工作，冬天被静电电出条件反射了，每次靠近那些门啊扶手啊啥的，我都会弹一下。过年回海南老家的时候，去开门都习惯轻轻的碰一下然后赶紧把手收回来，我爸说：咋了？门烫啊？","content":"今天去买仓鼠，问老板仓鼠多少钱，老板说15，我又问笼子那，老板说30，我这小暴脾气一下就上来了，质问老板为啥仓鼠笼子比仓鼠还贵。老板还没说话，基友来了句，你认为把你卖了能买起一套房子吗！？","content":"妹纸：“哥，听说你前不久看中一个妹纸，咋样，追到了么？”骚年：“没有，她下嫁了。”妹纸：“嫁人了？”骚年：“不好意思，我打错字了，是下架了。”","content":"以前上网买衣服的时候大都搜索“潮牌冬装、潮牌春装、潮牌夏装”，现在承认了现实，大都搜索“胖子男冬装、胖子男春装、胖子男夏装”。。。心疼自己","content":"吃完饭，女友和我都不想洗碗，而后她说：“猜硬币吧！你赢了我就去洗。”只见她一抛：“几几年的！”几……几…………年？","content":"今天去上课的路上碰见我们的女导员，顺手把我准备带去上课吃的香蕉递给她一根。她连忙说：“谢谢，不用不用真不用。”然后我特么也不知道怎么脑子一热，就冒出一句：“不用，你可以吃啊！”","content":"爸爸从小教育我，不能让女人哭，因为女人的眼泪是她脑子里面进的水，脑子里面进的水要是流干的话，以后可就不好对付了。","content":"起床，决定来一次说走就走的旅行，于是吃过早餐，一路向南，买好车票，去往六站路以外的地方。。。忘带充电器，算了，我觉得我还没准备好","content":"和朋友约好出去玩，回到家看到躺在床上喝得醉醺醺的老爹。拍了拍老爹的肩膀问要钱出去玩，老爹迷迷糊糊摸索了半天掏出了30块钱给我，还边嘟囔着别出国啊别出国……30块钱……","content":"客人：“你好，我是816客房的，我们房间的被子有点潮啊！”前台：“谢谢夸奖，先生，您真的很有眼光，我们的被子都是今年最新流行款的！”客人：“流行你妹啊！我说你们的被子有些潮湿！”","content":"男友：“鸡腿堡。”店员：“嗯？”男友：“鸡腿堡！”店员：“嗯？”男友：“鸡腿堡！！”店员：“三个鸡腿堡是吗？好的。”","content":"每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他：“为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？”那二货给我指着屏幕里的魔兽世界说：“看，这个技能，安抚野兽。。”别拦我，我要弄死他！","content":"坐公交，一妹子上车（我认识），我拍拍大腿，对她说：“我这有软座！”谁知妹子说：“算了，一会软座变硬座，硬座又变插座，到时候走都走不了！”","content":"终于要见父母了，在小区门口女孩嘱咐男孩：“到了我家要好好表现，让我爸妈看到你是一个高素质的人。”男孩听后认真地想了想，突然高兴地笑了笑：“好的，我知道怎么做了！”边说边掏出一个口罩戴了上去。","content":"从前上体育课时，老师号召我们帮助跳远成绩差的人。身为体育委员的我，当仁不让地选择了跳远成绩最后一名的女同学。我对她说：“我帮你吧，小胖妮！”她怒喝一声“不用”，一记黑虎掏心，把我打飞四五米远，独自一个走开了。。。。世事无常，所以说，好心未必有好报。","content":"和相识不到两个月的女友分手了，朋友们都还不知道。一朋友问我：“你跟你新女朋友怎么样啦？”“分手了。”“进展的这么快啊~”“。。。。。。。滚！！！”","content":"某大学门口，有水果贩子在吆喝：“卖草莓咯，一元一斤，两元三斤，三元四斤，四元五斤！”我看见好多大学生都买四元五斤，哎！数学是体育老师教的吧。","content":"乘电梯上楼，碰到一对大叔大妈，估计是刚搬来的。大叔摁了2和4的按钮，我正奇怪为什么要摁两层，这时大妈开口了：“你太笨了！24楼不是这样摁的，我说上次让你下楼买个酱油怎么要那么久！”","content":"儿子从幼儿园回来跟我说：“阿姨今天教我们1+1=2，我同桌写错了，老师都把他打哭了！”我心想哈哈妈的这是谁家蠢儿子！我要是有这傻儿子我就去死了。老看电视上专家说要对孩子用“鼓励教育模式”于是我想夸夸他：“宝贝！那你呢？”“爸爸我没哭，我老坚强了！”","content":"我：“大师，你帮我算算，我大概什么时候就很富有了。”大师：“嗯，你到89岁就要什么有什么的了。”我：“大师，真的是这样吗？”大师微微一笑说：“是呀，要什么烧什么就行了。”","content":"在看两会直播，一广告推销电话过来，我接通后放在电视旁让他也听听总理报告。过一会儿，对方小声问：“您正在人民大会堂么？”我轻轻的回了一句：“是！”他小声说：“对不起，首长，打搅您了！祝首长元宵节快乐！”过了一会儿，电话又响了“领导，我们新开了险种，双规也保…”","content":"唐僧师徒取经路遇一户人家，欲化斋。男女主人正行房事。唐僧见状：光天化日。。。！话还没说完女主人一鞋底摔在唐僧脸上，大骂：老娘长这么大还第一次遇到和尚化这个的！","content":"昨晚陪老婆看韩剧，看到动情处，我说：“突然想体验一下被爱的感觉。”老婆听完立马抽了我一巴掌，说：“这就是悲哀的感觉！”","content":"窗外，雨淅沥沥的下。她双眼望着我，“见家长吧。”我不禁心头一震，这么久了，她是第一次对我说这样的话，我眼泛泪花，有点哽咽，试探问道：“是不是有点早？”她情绪竟然有些激动：“还敢讨价还价！你已经两天没交作业了！叫家长！”","content":"跟朋友在KTV喝酒，点了两盘毛豆跟其他的小零食，朋友喝多了，还没走到厕所就吐了，突然角落里传来震惊人心的一句话：“卧槽，豌豆射手！”","content":"警察路边发现一小女孩在徘徊，问家住哪里也不知道，警察只好翻小女孩衣兜看看有没线索。小女孩没反抗，冷静的说道：“不要紧张，我没枪。”","content":"一句话看完《木星上行》：刷马桶的小姑娘历尽千辛万苦拥有地球后继续刷马桶。本片揭示了一个屌丝就算中彩票还是屌丝的深刻道理。","content":"上班之后发现一姐们儿神色沮丧，据说是因为昨天晚上出去玩，回家的时候包包被抢了，于是同事们纷纷出言安慰，可是越劝越伤心，几乎一边流泪一边说：“我实在想不通，我到底是哪里不如我的包包了。。。。。”","content":"刚才出门取个钱，排前面的两个女生聊天：“周末又和男票吵架了，真特么烦。”“啊又吵？你没收拾他吗？”“我一生气就摔门走了，出来越想越气，就开始狂戳手机屏保上的他，戳了能有一下午。晚上回去发现他真的拉肚了，哼。”……听得我不寒而栗，感觉扎小人都进入了智能时代","content":"领导和外商会谈，不巧外商打了个喷嚏，翻译也跟着打了个喷嚏。领导乐：“这不用翻译，我能听懂。”","content":"小时候听完龟兔赛跑的故事，我就发誓要当一个兔子，因为它是如此的牛逼以至于只有在自己睡觉时，别人才能赢。","content":"小明：“老师，我想问你个问题，你不是说很久很久以前，盘古开辟了天地，他的头顶着天，脚踩着地，最后他挂了。他的毛发变成了森林，他的血液变成了河流，他的肌肉变成了大地。那珠穆朗玛峰是怎么回事？难道说？”老师：“小明，你给我滚出去。”","content":"你女朋友对你好到什么程度？——知道我没钱养不起她就一直没出现，坚持自己养自己。","content":"威震东北的江湖大哥王和他的弟兄在夜市喝酒撸串很晚才回家。他走进卧室发现老婆床上躺着一个男人。他对老婆深挚的爱早成江湖佳话，我们很难感受他那一瞬间的复杂心情。虽性情爆烈但深懂处事哲学的他没有生气，只是平静看着床上睡熟的男女。那人突然醒了，四目相对，吃了一惊，道：“哇！爸爸回来了！”","content":"我做梦梦见一老头拿一根绳子要捆我，我直接把他暴揍一顿，这么大年纪了喜欢搞基就算了还玩SM，临走时我问他叫什么，他说：“别人都叫我月老。”","content":"女友：“你怎么老把我家的毯子撕破？”男友：“爱你嘛！”女友：“什么原理？”男友：“爱因撕毯！”","content":"朋友女儿比较黑，今天她跟我们夸她宝宝：“我女儿皮肤真嫩，像脱了壳的鸡蛋一样。”我顺口接到：“是脱了壳的皮蛋吧？”然后，没有然后了。","content":"父亲与女儿去动物园，父亲发现女儿对猴子非常感兴趣于是对她说：“女儿啊，我们人类都是从猴子变来的”女儿：“那么爸爸，你记得我们原来是那个动物园的么？”","content":"天冷，一同事穿了条很厚的羽绒裤来上班，大家都笑他。他说：“这是人暖腿，狗暖嘴。”这时，经理戴个大口罩站他后面。","content":"今天剪发与女顾客闲聊，她说：“你们理发行业的小哥拉高了整个服务行业的颜值。”我听了美滋滋的，谦虚地回道：“哪里哪里，也就比别的行业帅一点点。”她抬头看了我一眼，冷笑一声：“但你拉低了整个理发行业！”","content":"新老板是个福建人，年轻有为帅气英俊。今天他把我叫到办公室对我说：“小丽啊，我要一个仙人掌，黄糊色的。”当时我就懵逼了，黄糊色什么鬼，屎色吗？仙人掌哪有这样的！我俩争执了半天，他终于忍不住拉开窗帘带上墨镜指着太阳一字一句的说道：“仙！人！掌！啊！黄！糊！色！的！”","content":"女友突然问：“你是不是感冒了。”我惊讶道：“你怎么知道？是不是我声音有点哑？”女友说：“不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟！”","content":"我问：“西游记里面唐僧师徒取经要经过九九八十一难，这说明了什么？”同事神回复：“说明了在唐朝就有了乘法口诀。”","content":"一哥们，人长得一般，相亲时遇见一美女，心想怎么能不被拒绝。于是走路一瘸一柺，美女一看，很委婉的跟媒人说，要是不瘸还能谈谈。哥们果断不瘸了。美女瞬间脸红，现在孩子好几岁了……","content":"王小猛同学最近在补习化学。午饭后他把我给他留的化学作业交上来，我看了一眼后给了他一巴掌，说：“毫升的符号中m要小写知道吗？大写的ML就不是毫升了！！”王小猛挠挠头问：“那大写了是什么？”我楞了一下，只好回答他说：“为师。。。。。。也不知道。”","content":"今天和一哥们儿一起去游泳馆游泳，做完准备活动后下水就分开游，刚刚游泳经过朋友旁边的时候，突然感觉水里有一股暖流，然后看见朋友打了一个冷颤，尼玛！！！我瞬间反应过来，马上爬上岸去冲水！！坑爹啊！！","content":"老婆：“哎哟，老公它又大了。”老公：“别摸了，怪不好意思了！”老婆：“自从结婚后，它是越来越大了。”老公：“还不怪你！整天做那么多饭，肚子好撑。”","content":"骚年：“在有生之年遇见你花光了我所有的好运。”妹纸（窃喜）：“讨厌啦！伦家真的有那么好么？”骚年：“所以你没看见现在我有TMD多倒霉嘛？”妹纸：“亲爱的，你过来一下···”","content":"一同事喜欢一美女很久了，有一天他终于鼓起勇气约美女。同事：”能约你明天一起去看电影吗？”美女想了一下很抽筋地说：“给我两天时间考虑一下。”同事无比兴奋的放下电话说：“她说考虑下，看来有戏！”","content":"过年的时候去洗澡，离家比较近，带着洗澡的东西，穿个睡衣就过去了，身上刚好带了二十块钱（过年涨价不知道）。结账的时候收银员告诉我是三十。我一听傻眼了，身上钱不够，于是就说回家拿给你。收银员说不行，怕我跑了就要自己贴钱了。我说我不会跑的，家离得近，最后好说歹说同意了，但是得留下一样东西做抵押，身上也没有值钱的东西，实在没办法就把棉裤给了她。你们能想象我特么大冷天穿条秋裤狂奔回家拿钱时候的样子嘛？我媳妇都给吓傻了，以为我走半道给抢了呢。。。","content":"喜欢一个人就抓紧去表白，因为很有可能，明天你就喜欢别的人了。","content":"那些看完超能陆战队就喊着大白大白，觉得多喜欢大白或者大白多萌的，不是跟风狗，就是心血来潮。我二十多年的人生经验证实了，你们压根就不喜欢胖子。","content":"看到路边停放一辆豪车，车身铮亮，车的标志也没见过，就用手拢起来看一下车内是不是更豪华，被眼前的景象惊住了，一漂亮少妇正在给孩子喂奶水。车门打开一男的正怒气冲冲看我。","content":"老师：“小明你来说说为什么大部分太监都当不了大官？”小明：“因为没有升职器！”","content":"高三那年晚自习，我和同桌无聊，相约将自己喜欢的人姓名写在纸上递给对方。递完后我和他打开纸团，上面赫然写着的是我和他各自的姓名，我们望着对方，久久都没有说话。谁能想到，我俩都他吗这么不要脸写下了自己的名字呢？","content":"今天我去排队的时候，一大哥就冲过来了。大哥：那个vip通道在哪儿？我得走vip通道。我：大哥大家都排队呢，你也在后面排吧。大哥：那不行，我这人没有排过队，坐飞机我是头等舱，我有头等舱的专用道；坐高铁我是商务舱，有商务舱的专用道；去会所我是vip，有vip的专用道，所以vip通道在哪儿？我：大哥，这儿真的没有，这就是个公共厕所。","content":"如果一个姑娘的衣服多得整个衣柜都放不下了，难道是这个姑娘的错吗？当然是衣柜的错啊！","content":"大学会计课老师提了几个问题，学生回答很不理想。老师不高兴地说：“概念如此差。将来毕业后如何胜任会计工作，更谈不上当老板了。”不料，有个美女同学说：“我可以当老板娘嘛！”全班哄然。突然又传来另一位女同学的声音：“当老板的娘也可以。”","content":"在网吧上网，临检的警察问我：“身份证带了吗？”我开心的递过身份证问他：“哥，你是看我长得像未成年人吗？”警察回答：“不是，我是看你长得不像好人！”","content":"今天剪发与女顾客闲聊，她说：“你们理发行业的小哥拉高了整个服务行业的颜值。”我听了美滋滋的，谦虚地回道：“哪里哪里，也就比别的行业帅一点点。”她抬头看了我一眼，冷笑一声：“但你拉低了整个理发行业！”","content":"一女孩：“大师我暗恋一男生很久了，很痛苦，现在我想捅破这层关系，你能帮帮我么？”大师轻抚一下嘴角的口水说道：“我是这么随便的人吗？”","content":"在网吧上网，临检的警察问我：“身份证带了吗？”我开心的递过身份证问他：“哥，你是看我长得像未成年人吗？”警察回答：“不是，我是看你长得不像好人！”","content":"如果一个月不看电影不网购不唱K不逛街只在食堂吃饭专心学霸的话开销仅仅600+。一个月就可以省下900+，这样的话三个月一台ipad，四个月一部iPhone，五个月一台入门单反，十个月省下足够背包客走遍全国，不仅如此，GPA也上去了，奖学金也有了，人也会瘦下去。嗯，新的学期开始了。","content":"初中数学考试的时候，大家都在认真答卷，教室里一片死寂。这时候有个女生低声说：“喂，一千米是多少米呀？”全班哗然。","content":"电台给放完《I do it for you》之后又来一首《you raise me up》，还有逗有捧的——”我这都是为你好！“”您抬举我了！“","content":"女神发微问我：“你有喜欢的人吗？”我说：“有啊？你呢？”女神：“我也有，正在和我聊微呢！”我：“那你们聊吧！”我伤心的下线，去喝闷酒了………","content":"你是沦为单身狗，我是贵为单身狗，别我们我们的，狗也有品种的。","content":"昨天是三八妇女节，老婆说在这一天女人什么都不用干，平时要做的事都由老公来做，我觉得很有道理，于是我化妆了一个小时，花了三小时网购，然后躺在床上看了一下午韩剧。","content":"唐僧：“为师累了，在此休息一下，悟空你到前面探探路。”悟空：“是，师傅！”不久后悟空回来了，唐僧：“有何发现？”悟空：“发现一片黄瓜地。”唐僧：“全速前进，”说完就骑着白龙马奔驰而去。悟空：“师傅，何事这么急？”只听唐僧大喊：“女儿国到啦！我要赶紧去为她们诵经祈福！”","content":"小明：“妈，我都找不到女朋友，是不是我的要求太高了？”妈妈：“孩子，别傻了，是她们的要求太高！“","content":"老婆生完孩子住了一个多星期的医院，出院那天拿许多东西，办各种手续，还跟其他床的道别等等。一路上我跟老婆卿卿我我的秀恩爱，结果尼玛回到家接到电话才想起孩子还在医院。","content":"有一天喝多了，回家怕媳妇说我，就用网络上的话说“别碰我，我是有媳妇的人了”，原以为老婆会感动到痛哭流涕，没想到她连卧室都没让我进，直接让我滚回家去。","content":"禅师问：“你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？”拜访者道：“当然是金子好啊！”禅师笑曰：“假如我给你的是种子呢？”拜访者想了想，豁然开朗的笑了：“那我给您留个邮箱！”","content":"我终于知道苹果和小米还是区别是什么了：打开语音搜索，对着手机大喊一声“我要吃屎”，小米手机的结果是“你口味真重”，而苹果手机的结果是“你附近有三个厕所”。","content":"人生总是这样，有得必有失，比如我吧，虽然得到了一张帅气的脸蛋，可是我失去了一张丑丑的脸蛋啊！","content":"问：怎样判断一个人是否真的睡着了呢？答：亲爱的，我看一下你的手机。","content":"三八节到了，祝男性哈友节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了！","content":"女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节！","content":"男人讨厌女人猜疑，往往是因为她们猜得太准了。。","content":"半夜听《男人哭吧不是罪》，听到一句歌词，瞬间就泪崩了：“无性的压力压得我好累。。。。”","content":"什么是死循环？上班挣钱，挣钱花钱，花钱高兴，高兴有动力，有动力上班，上班挣钱，挣钱花钱。这和一不高兴就吃，一吃就胖，一胖就不高兴，一不高兴就吃是一样一样滴。","content":"清晨一觉醒来，擦，要迟到了。老婆问我干嘛去，我懒得理，然后像风一样疯狂奔跑在上班路上。但是慢慢发现天越来越黑了。","content":"“哥们，你发给我你和那个那女的啪啪啪的视频我看了。”“你不是说你那儿没WIFI么？”“我用流量看的，总共用了657KB。”","content":"医生：“你的X片显示你的肋骨断裂。”病人：“那怎么办？”医生：“没关系，我已经用PS帮你修好了。。。。。。。。。。”","content":"有天，我和别人抱怨：“看着别人都有男朋友，我的心拔凉拔凉的！唉！”那人答：“哥们儿，别抱怨啦！你这不是还有我吗？！！”","content":"老师让一女同学读课文，应该读“我是人，不是鬼。”结果，女同学淡定的说“我不是人，我是鬼。”老师加所有同学沉默了，然后全场爆笑。","content":"老师：“谁能用一句话形容一下现代男人的婚后生活？”小明：“娶了个祖宗生了个爹！”老师：“啥也不说了，全部鼓掌！”","content":"朋友的宝宝早产，还插着心率监视器呐，他5岁的侄子在旁边看了一会儿，小声的说：“弟弟要充电充多久才能回家啊？”","content":"一天我放学回家，发现4岁的弟弟穿了一件蓝色罩衣，上面华丽地缝了3个字母：ATM我就问我妈：“怎么把ATM自动取款机写在衣服上？”我妈说：“那是奥特曼。”","content":"我回农村老家，大声对着天空喊：“我再也不想过脸朝黄土背朝天的日子啦！！！！”这时俺爹从身后拍了我一下，说到：“傻孩子，要是背朝黄土，脸朝天，就埋起来了！”","content":"一个下雨天，老王在打孩子，老李问：你打孩子干啥啊？老王说：下雨天打孩子，闲着也是闲着。老李说：那你打我孩子干啥？","content":"路上听见一女的在和她男朋友吵架，说到：我好好的一个淑女被你逼成了泼妇，你TMD再烦我，我就把自己变成寡妇！","content":"A：为什么男生把女生追到手以后态度会大变？B：你考完试还看书？","content":"朋友结婚那天，我去当伴郎，拿着新郎官的胸牌，在典礼关键时新郎官要去洗手间，和我讲要我顶一下，我点了点头。顺手将新郎的胸牌挂在胸前。司仪开场了问：“你愿意娶新娘为妻吗？”我犹豫了一下，保持沉默。新娘着急了喊：“把胸罩给我摘下来。”","content":"上午同事一起吹牛，我说：“我有18厘米。”结果上司阿姨说她早上炖排骨了，一个人吃不完，问我下班有空？","content":"哥：你昨晚去哪了？弟：哥，我不是处男了。哥：哦，注意安全，戴套了吗？弟：没，他戴了……","content":"今天表姐回家，很淡定地说：“我怀孕了。”表姐夫有点过度兴奋地爆粗口说：“我艹你怀孕了？！”表姐面无表情答曰：“你不用把过程也说出来，大家都知道。”","content":"“大师你说我女友还有救吗。”“不急，不急。待我看看。我给你开个方子。你按上面买。”小明一看。“大师就是大师，打气筒，创可贴。女友有救了。”","content":"早上吃食堂豆芽吃多了老是放臭屁，特别特别臭，一种腐臭味。给病人看包皮伤口的时候，偷着放了一个，待会解开纱布病人脸都绿了然后颤抖着问我：“大夫，我下边是烂了吗？”","content":"一烫发师傅把一个卖糖葫芦的给揍了，到了警察局警察就问烫发师傅：“为什么你要揍那个卖糖葫芦的？”烫发师傅说：“我在屋里烫头，他在外面一个劲的喊：烫糊喽！烫糊喽！我能不揍他？！”","content":"记得去年三八节那天，我特意早早地下班回来替我妈烧饭做菜。心想妈回来肯定会开心的不得了，结果哪晓得我妈回来惊恐地看着一桌子菜说：我想晚饭得外面去吃了……喂喂那啥，我做的菜有这么恐怖吗？还好老爸还是很鼓励我的，拿了双筷子尝了一口，然后冲着楼梯叫道：孩她妈，等等我……","content":"刚刚去亲戚家熊孩子要我讲故事，我顺手抄起一本儿童问答图册就问：“东汉末年的三国是那三个？”熊孩子很快回答：“烽火、连天和不休。”然后我在那愣了四秒。。。","content":"今天去ATM机取100，取完后习惯性地打了一张回单，看了一遍后把100元撕了扔垃圾箱里，捏着回单昂首阔步地走了出去……现在想想，我果然是逗比晚期了……","content":"男友喝醉了酒，走在路上。他突然把头冲向一个人，问：“我头上有几个包？”那个人说：“五个。”他说：“谢谢啊，再过四个电线杆就到我家了。”","content":"老婆：“老公，咱俩结婚前处过多少女朋友？”老公：“没处过。”老婆：“要么这样，告诉我一个，给你一百。”","content":"母鸡肚子疼和公鸡说：“老公老公，我要生了胎动了胎动了。”公鸡看了看说：“你这不是胎动是蛋疼。”","content":"高三那年晚自习，我和同桌无聊，相约将自己喜欢的人姓名写在纸上递给对方。递完后我和他打开纸团，上面赫然写着的是我和他各自的姓名，我们望着对方，久久都没有说话。谁能想到，我俩都他吗这么不要脸写下了自己的名字呢？","content":"小花作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出：“如果肤色粉红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…”听到这里，小花忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道：“好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里…”","content":"二郎神每天都在纠结：天庭里有些熟人做错了事，自己究竟应该是睁一只眼闭两只眼，还是睁两只眼闭一只眼。","content":"老板选女秘书，有个女孩来应聘。老板指着一个冰箱，问：“你和它有什么相同点和不同点？”女孩想了想说：“相同点都是放肉的，不同得是，它是软的放进去硬的出来，我的是硬的进去软的出来。”","content":"同桌：你知道中国现代四大壁画是那几样吗？我：俺读书少，不晓得你讲讲呗！同桌：咳咳！那就是：办证、开锁、刻章、助考。坑爹呢你！","content":"朋友说：“我很怕黑，总是幻想夜晚上卫生间时，马桶里钻出一只鬼的场面，真是太吓人了！”我说：“你别胡说了，鬼也是有尊严的！”","content":"我今天看到一店面广告：迎三八，进店有惊喜！体检，美容，各种手术一律八折。我抬头一看招牌：宠物医院！靠！真能凑热闹，不知道是不是只限母的！","content":"女友对男友说：你心不在焉的毛病可能会传染的。你看，今天我本想给你买条领带，结果却给自己买了一双鞋。","content":"今天上课我一同学说考我一个脑筋急转弯，她问：“为什么我们看不见上帝的老二？”我想了半天都没有反应过来，结果某2b的同学在旁边说：“因为天鸡不可泄露。。。”","content":"和女朋友去西餐厅吃饭，点餐的时候，旁桌别人的女朋友说：“来一份牛排，八分熟。”谁知我的逗比女友说：“来一份牛排，八层，熟的。”","content":"今天开会的时候，老板突然深吸一口气，好严肃的说：我是一个菠萝。大家都愣住了，开始思索自己是什么水果，接着，他说，希望你们能是我的千里马。。。。","content":"我对男友说：“咱俩可是真有缘，小学同校、初中同班，高中同桌、大学同寝。”等等，好像哪里不太对。","content":"打篮球把膝盖蹭破了皮，过了几日就结痂了。一日浴室洗澡，搓澡的大叔看到了膝盖上的伤，语重心长地说：“小伙子要多换换姿势阿。。。”","content":"昨天元宵节，女友在家煮好了汤圆等我。一进家门女友拉我进厨房说：“你看我煮的汤圆萌吧，大白一定是汤圆吃多了才辣么萌！说明吃啥像啥！我要多吃点，变得像汤圆一样萌萌哒！对了，刚才打电话让你带点菜回来，你带什么了？”我看着锅里的汤圆，眼神不敢与她接触，攥紧了手中的猪头肉。","content":"今天开会的时候，老板突然深吸一口气，好严肃的说：我是一个菠萝。大家都愣住了，开始思索自己是什么水果。接着，他说，希望你们能是我的千里马。。。。（我天，我刚想好要当水蜜桃了呢！）","content":"今天开会的时候，老板突然深吸一口气，好严肃的说：“我是一个菠萝。”大家都愣住了，开始思索自己是什么水果，接着，他说：“希望你们能是我的千里马。。。。”（我天，我刚想好要当水蜜桃了呢！）","content":"大家千万不要在饭桌上问小孩子一些问题，他们还不会说谎，后果很严重。我妈带我去三姑家吃饭，席间我妈指着我问3岁的侄子：“姑姑漂亮吗？”侄子说：“不漂亮。”我妈脸拉下来，三姑连忙圆场：“姑姑多漂亮，你看姑姑像不像仙女。”侄子：“姑姑长得像耗子。”今天一顿饭气氛都非常沉闷，我妈也没给他压岁钱。","content":"女友最近骑马减肥。这天问马场管理员：“奇怪，你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？”管理员：“不瞒您说，它不是骆驼，是上次被你骑过的马。”","content":"和一中年妇女聊天，那个妇女说：“你们年轻人哪里有什么烦恼，到床上散散心马上就好了！”这动词……用得绝了！","content":"高三那年晚自习，我和同桌无聊，相约将自己喜欢的人姓名写在纸上递给对方。递完后我和他打开纸团，上面赫然写着的是我和他各自的姓名，我们望着对方，久久都没有说话。谁能想到，我俩都他吗这么不要脸写下了自己的名字呢？","content":"小时候的伙伴，总是会因为一些事情吵架，再冷战几天，最后又总能无缘无故的又一起开心的玩耍。长大后，可能一句话说错，就老死不相往来了。","content":"一个小女孩有一次肚子疼，妈妈说：“肚子疼是因为它里面太空了，装些东西进去就好了。”小女孩吃完饭，果然就不疼了。这天晚上，妈妈的朋友来家里做客。坐了一会儿，朋友说头疼。小女孩走过去，指着朋友的脑袋，天真无邪地说：“那是因为它里面太空了，装些东西就好了。”","content":"算命先生：“小姐最近要小心点！因为你身上带有凶兆啊！”女：“那我把身上的胸罩脱下来会不会好一点呢？”","content":"今天查了查专业书籍，得知五音不全、爱跑调有个正式说法，叫「先天性音乐机能障碍」，是个不治之症……顿时悲从中来，不能自拔","content":"有个男人得知老婆怀孕，非常高兴。他买来一瓶补胎灵，对老婆说：“你吃后一定有助于胎儿的发育。”他老婆看了半天，把那东西丢进了垃圾桶。男人忙问为什么。老婆骂道：“傻货，这是补自行车胎的胶水。”","content":"小芳：“小明，你有没有想我啊？”小明：“我一直都想你啊！”小芳：“那不直的时候呢？”","content":"为啥到了婚龄就该结婚啊？活到了平均寿命就该死吗？","content":"一男子非常吝啬，一直没有找女友！朋友问其：“怎么还没有找女友？难道就没有喜欢的吗？”男子答道：“当然有，我暗恋她很久很久了！”朋友忙问：“那为什么不赶快表白呢？！”男子解释道：“我才没那么傻，暗恋可是恋爱里最省钱的一种！”","content":"为什么别人来我家，我都像孙子一样忙前忙后伺候着，而我去别人家，却拘束的像个孙子，到底哪里出了问题","content":"今天在楼上听到一帮小孩子在下面吼：“巴拉拉能量，作业全变没。古娜娜黑暗之神，老师全失忆。”我听到后当场火了，怎么可以这样呢？于是我打开窗，对下面吼：“迪加变身，灭了学校！”然后我看到那帮小孩子崇拜的眼神。","content":"男友尿急，等了半天厕所一直有人，五分钟后，实在忍不住了，便冲过去敲门，催他快点。结果里面冒了一句：“终于来人了，有没有纸啊！”","content":"终于明白为什么要说“买买买”、“吃吃吃”、“约约约”了，因为重要的事要说三遍。","content":"上高中时候喜欢一男的，请他吃了顿麻辣烫，最近遇到了，这货看我的眼神都不对了。。。","content":"今天吃完饭从食堂出来，路上遇见俩妹纸说话，一个问为啥顺风快递送快递的时候那么快，往回返的时候就那么慢啊？另一个沉思了一会儿一脸肯定的说，也许是因为逆风吧。。。逆风吧。。。","content":"男友郁闷道：“我有两个坏习惯，令我感到很困扰。”朋友问：“是吗？说来听听。”男友：“第一个坏习惯是裸睡。”朋友安慰道：“这也没什么呀！别人又看不到。”这时，男友忍不住痛哭道：“关键我第二个坏习惯是梦游！！","content":"和女朋友去那种露天的舞场跳舞，她不会跳就坐在旁边凳子上嗑瓜子，后来一个男的向她走去，伸手邀请她跳舞。我亲眼看到那个二货女友给了那个男的一把瓜子，一把瓜子。。。","content":"一次同学考试传纸条，被监考老师发现了。这同学灵机一动，趁老师不注意就把纸条放嘴里了。老师走过来后，此同学说：“在嚼泡泡糖。”结果老师来一句：“来，给我吹个泡泡。”","content":"回家看到隔壁小孩摔倒在门口地上哭，正想上前扶，孩子自己爬了起来。这时他妈屋里喊了句：“宝贝怎么了？”神奇的一幕发生了，孩子迅速趴回刚才的地方大哭起来，姿势都不带换的。","content":"今天跟朋友逛街，有一个大美女，牵了四条小金毛，特别惹眼！我都看呆了！这时候我朋友推了我一下：“喊她！她包掉了！”我一愣，随即叫道：“哎！那个狗贩子！你钱包掉啦！！”","content":"女士：“警察你好，我孩子三天前上街买醋，到现在都没回来，我该怎么办？”警察：“你傻呀，别等醋了，做别的菜吧。”","content":"一外地打工朋友发说说：“几年没回来了，今天露下面先。”然后下面一群贱人回复：“说好的露下面呢？？？下面呢？？”","content":"和心仪的女神出去旅游，晚上住上宾馆后，女神让我去买“日用品”。我就出去买了一堆牙刷香皂洗发水。第二天女神没打招呼就走了，真郁闷，我做错啥了。","content":"昨晚和女友一起回家，在楼下等电梯的时候她说：“我们来憋气看谁时间长，谁输了今晚洗碗。“我说好。进入电梯后继续憋气，等电梯到了三楼的时候我实在忍不住了，便认输投降，开始大口呼吸空气。这时！女友瞬间露出诡异的笑容说：“真正的比赛现在才开始！“于是听见“噗“的一声，她放了个屁","content":"和闺蜜出门，坐公交，公交车上给一抱小孩的少妇让座，少妇对小男孩说：“快，快谢谢阿姨。”小男孩：“什么阿姨？人家是姐姐。”我心里正高兴，这孩子真懂事。结果小男孩指着我的胸说：“还没长大呢，就是姐姐。”","content":"你在南方的艳阳里，大雪纷飞，我在北方的寒夜里，集中供暖。","content":"单位一大姐带着我们大伙一起去买牛肉，轮到她时，割好的那块牛肉不够称，老板就从牛脸割下一小块给她添上。她看见了，立刻大声而有生气的说：“别给我，我是不要脸的。”","content":"我是一名幼师，班里一男孩（哲哲）对小女孩说：“你真好看，我喜欢你。”话音刚落，另一小男孩快速跑来，搂住小女孩，扭头对哲哲说：“你给我躲远点！她可是我的宝贝！”然后，他们相视一笑，搂着走了，留下了背影落寞的哲哲和风中凌乱的我。","content":"有一次我上厕所出来忘记拉拉链了，我旁边的一哥们儿唱了起来：“你家大门常打开。”","content":"今天逛街不小心从楼梯上摔下来了，跪在地上膝盖流了好多血，正好有个帅哥看到了赶忙要把我扶起来，我痛苦的趴在地上。对帅哥说：“你先别扶我，我男朋友出差了我膝盖破了我怕他误会，你拿我手机给我这个姿势拍张照，等下我发朋友圈”…","content":"和女神独处，紧张得说不出话来，这时女神突然问道：“你说天堂到底在哪儿呀？”我灵机一动回答道：“对我来说有你的地方就是天堂。”女神认真地打量了我一番，摇头道：“天堂里面的男人长成你这样，我还是不要去算了。”","content":"一句话评四大名著：红楼：石头的爱情故事；水浒：混黑社会的没有好下场；西游：中国最有名的徒步户外运动；三国：三个帮派为抢占地盘黑吃黑的故事。","content":"八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。”悟空：“哦？什么科室？”“二逼猴科！（儿鼻喉科）”","content":"老婆买了只鹦鹉，没几天便找老板：“你这鹦鹉咋老是骂人啊。”老板：“忘记给你说了，它学说话能力超强。”","content":"赤壁决战中，孔明召众将议事。孔明道：“周瑜火攻曹军，大家有何看法？”张飞惊呼：“满江大火，亮瞎了！”刘备白了张飞一眼，飞自知失言，低头不语。关羽见场面尴尬，小声支吾道：“恐明日曹操，难逃一死。”孔明哽咽道：“主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时日过曹操？”","content":"老师：“你脚上穿的鞋是什么做的？”学生：“是皮做的。”老师：“皮是从哪里来的？”学生：“牛身上来的。”老师：“那么，供给你皮鞋穿，又供给你肉吃的动物是什么？”学生：“是爸爸。”","content":"一朋友长得确实有点寒碜，但她确很爱自拍。一次听说美图秀秀不错，可以让你变漂亮，她立马就下了一个，当她拍了张照片想美颜时，美图秀秀总是闪退………闪退………退……","content":"重要通知：请今天晚上赏月的同志把赏月费于明天付红包给我，每人16元。收费依据是按国家规定：十五的月亮16元。","content":"老婆问我说：“你能说一个简单而又有内涵的故事吗？”我就跟她说：“在很久很久以前有个老公公。”然后她等了很久见我没说话，就问：“那下面呢，怎么样啦？”我就嘿嘿的说：“下面没有了呀。”","content":"骚年：“宝贝，你知道六神无主是什么意思嘛？”妹纸：“嗯嗯，这瓶花露水没人要。”骚年：（╯﹏╰）···","content":"在生物课上，老师讲到了酶。这时发现甲同学趴在课桌上睡着了。于是老师走了过去叫醒了他问：“你说说酶的作用是什么？”甲同学抓抓腮挠挠头，突然大声说：“煤可以燃烧，烤猪蹄子吃！”","content":"我想把那些经常发“看完这个你还吃方便面吗”“看完这个你还吃麻辣烫吗”的人拉到猪圈外面看猪在屎里打滚，然后问他：“看完这个你还吃猪肉吗？”","content":"一70岁老奶奶和邻居聊天，邻居说：“你家老头子有75岁了吧？我经常在街上看到他跟着美女后面！”老奶奶很淡定的说：“已经快80了，你在街上是不是也经常看见狗追着车跑？追上了它也开不了！”","content":"常言道爱笑的女生运气不会太差，是指那种回眸一笑明眸皓齿很倾城的女生，而不是你这种卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的回眸一笑颈纹肥肉的大逗比。","content":"律师是个高危行业，当好了是何以琛，当不好是张益达","content":"记得一次上《形势与政策》的课，老师讲到日本的军事方面问题，说日本的自卫队啊就是他们的军队，但他为什么叫自卫队呢？同学们哑口无言，这时一同学反问道：“老师，那他们为什么叫日本人呢？”全班爆笑！现在还记得那老师嘴角的抽动。","content":"小时候奶奶也住在我家，她总是语重心长的教导我，比如说：“如果摔倒了，不要哭，要勇于开口，让距离你身边最近的人赔钱！！”","content":"老湿：“说说你们都有啥缺点。”小王：“医生说我缺钙。”老湿：。。。。。","content":"两个女生在一起闲聊，偶然聊到什么人最可怕，其中一个说道：“知道你过去的人最可怕。”另一个立即反驳道：“你说的固然可怕，不过，知道你过去照片的人，更可怕啊～～～”","content":"刚才在外面散步时想抽烟，由于风大，点烟老点不着，火了，斜眼狠狠瞪了一眼天空，风停了。","content":"“许仙先生，你和妻子这么多年保持爱情新鲜的秘诀是什么？”“每天我下班回家，她都迎上来给我一个蛇吻。”","content":"记得去年回老家过年的时候，每逢佳节被逼婚！刚吃好饭，和姐夫闲聊，姐夫就问：“弟弟，现在老大不小了，谈朋友了吗？”我：“谈了！”姐夫：“哦！充气的还是硅胶的！”我：“咱还能好好聊天吗……”","content":"看网上说心情不好的时候捏方便面可以发泄，今天我尝试一下，感觉效果并不是很好，在这里我想提醒大家，一定等煮面的水凉了再捏。","content":"我拿着手机兴冲冲的把裙子图片给我爸看：“爸，你快看这条裙子…”我爸沉默了一会：“给你500，够吗？”","content":"今天逛超市，结完帐要走的时，一名保安拦住说：“您等一下，您衣服里面鼓鼓囊囊的装了什么？”我愤怒的掀起外衣，大声吼到：“这是肉，是肉！我自己的！过年刚长的！”","content":"甲：“哥们，昨儿个结账时看你钱包里怎么会有好多会员卡呢？”乙：“因为他们说了只要办卡，生日的时候会有祝福短信的。”甲：（╯﹏╰）···","content":"记得有一次和堂哥两个人去人家吃喜酒，堂哥跟我说：“一个桌上烤鸭有两只鸭腿，一般人不好意思夹给自己吃，等到马上开饭了，你夹给我一个，我夹给你一个。”就这样，一开饭我们两就把鸭腿干掉了。","content":"昨天晚上那个倒霉啊！找小姐被警察抓了，没多久岳父来了。用手颤抖的指着我气愤的说：你这么做对得起我女儿吗？她那么爱你……我当时那个羞愧啊，然后听见警察在后面静静的说了句：既然是一家人，就关在一起吧…………","content":"老妈总催我结婚，我说：“你别急啊，你要相信，总会有一个人在等着我的出现。”老妈想了想：“阎王爷？”我竟无言以对。","content":"刚收到一朋友短信：“虽然你不是女人，但你是女人用品。祝你三八节快乐！”","content":"最近要开学了，学校为了给新生做好榜样，从一开学查仪表比较严，今天自习班主任来和我们说：“女生天天妆别画的那么浓，咋的？你们在外面都有买卖啊！”","content":"我正在看东西，在厨房忙活的老妈怒了，说道：“整天就知道看手机，现在不好好努力，就会像你爸那样，找不到好工作，娶不到好老婆。”这时在一旁看电视的老爸特淡定的说道，“这么多年来，你终于承认了……”","content":"老婆觉得肚子痛，我带她去看医生，医生说：“你老婆，有丘疹了！”我吓坏了！急忙问医生有丘疹了怎么办？医生说：“还能咋办？回家等着呗！”看来这是癌变了！医院都不给治了！我跟老婆那几个月每天以泪洗面，直到有一天我当爸爸时，才知道那天那个叼毛医生说的是英语。","content":"昨天在车遇到了一对情侣，女的说：“今天我过节，你送我什么礼物？”男的看了女的一眼说道：“三八妇女节关你屁事。”女的听后，怒道：“在你把我放倒之后，老娘早就是妇女了。”","content":"今天是3月4号了，3月4日真是个任性的好日子，可以丢3落4，可以挑3拣4，可以说3道4，可以颠3倒4，可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4，一年也就这么一天可以乱来。一定要珍惜啊！","content":"胖并不是一无是处的，因为“一胖遮百丑”，别人看你这么胖，就不会在意你丑不丑了。","content":"老公：“老婆，对不起，我错了。”老婆：“如果道歉有用的话要淘宝干嘛？”","content":"妇女节，单位发了洁丽雅毛巾礼盒，拍照后马上发了朋友圈，没多会就有人回复：“你们单位发妇炎洁？我也是醉了。”","content":"艳艳男友是技术宅。刚才打电话来说，“今天是我们谈恋爱1024天，晚上庆祝一下！”艳艳完全不明白1024天有什么好庆祝的，结果男朋友说：“我们谈了1个G的恋爱！”","content":"某人给女神发个表白短信：“我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！”女神回复：“等我的后背长出盖儿时候我一定会去找你，与你相伴到万年。”","content":"历史课上，老师：“李元霸是谁？”小明：“这我哪知道，李元他爸得问李元他妈去啊，没准是隔壁老王呢！”老师：“你给我滚出去……”","content":"学医的男孩给女孩写了一封情书，女孩收到后感激的说：“谢谢你送的符纸，我贴在门头上了！”","content":"你搬的每一块砖，砌成了别人壁咚的墙。","content":"我一个闺蜜，特别喜欢龟，在家里都散养，从小养到挺大的，洗澡都一起洗，重点来了，她突然问我：“龟几岁成年啊。”我正在思索中，只听她幽幽的来了一句：“最近洗澡发现他看我的眼神不太对啊。”一口鲜血喷出来啊，难道龟还要劫色嘛……","content":"小时候过年点爆竹，总喜欢点燃后故作镇定的拿在手中稳上一两秒后再扔出去，显得自己很牛逼。现在想想，当时的我真的好傻，点燃后叼在嘴上一两秒后吐出去才叫真牛逼。","content":"在学点到直线的距离时，老师画了一条直线，并让我们在直线上找一点“P”，接着又说：“这个‘P’是可以随便放的。”","content":"穿上新买的韩版外套，问老婆：“我穿这个是不是像韩剧男主？”老婆头都不回：“倒霉熊？”","content":"“为什么有的人明明很挫，还整天恬不知耻地到处发自拍？”“听没听说过有个成语叫越挫越勇？”","content":"一到夏天，每每看到穿裙子骑自行车的女汉子飘过，心里一种敬佩之情油然而生，她不但有男孩子高超的车技，还拥有一颗女孩子的爱美之心，更叫人难忘的是她那双把你当色狼看的眼神……","content":"去相亲，女孩儿一见到我居然吐了，场面很尴尬，我还打趣的问：“是不是我长得丑啊哈哈？”她连忙解释“不是不是，真不是因为你丑，是我怀孕了！”听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们愉快的聊了起来","content":"在市中心玩，哪人多去哪，哪美女多去哪，浪了一天，真冷啊！冻大腿！妈的回来发现裤子拉链没拉。","content":"原来刘强东的英文名叫做Richard Liu，直译为日茶的刘……","content":"一个呆头呆脑的乡下人身边，站着一只十分凶猛的狗。陌生人问他：“你的狗会不会咬人？”乡下人说：“不会！”话音刚落，狗突然咬了陌生人一口。陌生人生气地说：“你不是说你的狗不咬人吗？”乡下人：“那不是我的狗。”","content":"前天刚租了房子。昨晚12点，我关上电视准备睡觉，灯突然灭了，吓得我大叫一声，灯又突然亮了，我以为是电压不稳，没太在意，过了一会，灯又灭了，我失声尖叫起来，灯又亮了。。。如此几个回合，感觉特别惊悚，这时想起了几天前房东对我说的话：这房子，死过人，所以很便宜。而且，房间的灯，是声控灯。。。","content":"昨天我一个同学考六年级的时候，手机收到了考题答案，可是监考老师盯了他全程，害得他一下都没敢动。考试结束后，老师单独让我的同学留下来，告诉他：“你长得真太像我一个大学同学了。”","content":"跟胸大的女生壁咚前一定要想清楚你的胳膊够不够长，否则很有可能因为手够不到墙而导致壁咚失败，跟胖子壁咚同理。","content":"刚才在路边打车，一个人很不礼貌地走到我前面站着，我也不甘示弱地站到了他前面，他根本没有停下来的意思，又反过来站到我前面，就这样僵持了半个小时，他突然开口说：“我到家了，谢谢你送我。”","content":"昨天晚上网吧通宵去。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。遂喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上一声音传来：＂重启一下就好了……＂我日，这是在逗我吗……","content":"男友去买蛋挞，女售货员问：“要啥味的？”二货男友看见女售货员漂亮便说：“女人味的有么？”女售货员回答：“我呸一口就是女人味的，我老公能制造男人味。”","content":"谁能想到，小时候指着黑板上写着xx是小狗哭着跑出教室的你，现在口口声声说着困成狗饿成狗单身狗！","content":"还有几天就是我和媳妇的结婚纪念日了，媳妇说想去没去过的地方瞅瞅，我想了想，觉得是厨房。","content":"一人去吃早餐，要了一碗豆浆，想了想问老板可不可以换根油条！老板同意了，这人吃完油条就走了！老板拦住他：“你油条还没给钱呢。”这货说：“我用豆浆换的啊！”老板喝道：“豆浆是我的！”这货又说：“可是我没喝啊！”","content":"收拾了大半天，把屋子收拾得焕然一新。我不由得拍了拍自己的肩膀：“真是个好丈夫和好父亲！就缺老婆和孩子了。”","content":"我擦，微信的那个“附近的人”到底准不准啊？ 这个太惊悚了！“20米以内”我都要犹豫要不要去厨房看一眼……尼玛，摇到0米的是闹哪样啊！我视线里看不到一件活物！而且是在半夜工厂里上夜班的时候啊，就我一个人！吓死老子了！……","content":"如果一个男的跟你说他的感情史为零，千万不要信，因为他可能是个1。","content":"自从你借了我的钱之后，我每一分每一毛都在想你。","content":"女性朋友和女朋友的区别：女性朋友骂你的时候会叫你吃屎。女朋友骂你的时候会叫你吃屎屎。多一个字，其实是多一份关怀，怕你不够吃。。。","content":"早上幼儿园里，老师准备跟小朋友做游戏：“小盆友们我们玩老鹰抓小鸡好不好？”紧接着一小姑娘站了出来哭着说：“老师我没有小鸡。”","content":"丈夫下班回家，妻子准备好了晚饭。妻子：“亲爱的，今晚的菜你可以选择。”丈夫：“都有些什么菜呢？”“芦笋。”妻子答。丈夫问：“有什么选择呢？”妻子说：“你吃或是不吃？","content":"昨晚我做梦梦到个非常妩媚的美女和我亲嘴，但是牙齿太尖老咬我嘴唇，今天早上看到我家猫在床上若有所思的看着我，我现在感觉很不好……","content":"朋友家孩子满月，我用EMS给孩子快递了一份礼物。收到快递后，孩子高兴地打电话对我说：“谢谢您的礼物，我非常喜欢。”","content":"警察：“你是不是老把刀往别人头上比划啊？”我：“是的。”警察：“你是不是等别人给了钱再放别人走啊？”我：“没错啊！”警察：“你的抢劫罪名成立，请跟我走一趟。”我：“但我TM是个理发师。”","content":"马上妇女节了，给老婆送了一张美容卡，晚上老婆说要犒劳我，我以为。。浮现联翩中，突然老婆拿出一根士力架说：“软货！来条士力架吧！”你大爷的，看我不揍你。","content":"每年过年老妈都要去同学聚会一下下，我就问她哪来那么多同学，我妈还没说话，我舅舅幽幽地来了一句:“你妈留了好几级，同学肯定多。”","content":"有个同学，美术课只拿出了寒碜的7色的彩笔。在一众装备48色和72色的小同学的注视下完成了一幅类似清明上河图的神作。当我们纷纷被折服得借高级装备给他用时。他沉默了一会，幽幽地说：“我驾驭不了那么多颜色……”","content":"晚上加班晚，打的回家，下车后，我给司机100元，30元打的费，他找给我70元，一张50的，一张20的，司机还善意的提醒道：“钱看清楚，尤其是50元的，这段时间假的多。”他这一说，我还仔细的看了看那张50的，果然不假，然后下车回家睡觉。第二天买东西才发现，20元那一张是假的。。","content":"秦始皇：“我虽然贵为皇帝，三宫六院那么多老婆，其实都是选妃抢来的，她们心里根本就不是太愿意，唉！”唐太宗：“我的也是。”朱元璋：“我的也是。”乾隆：“我的也是。”王思聪：“呵呵！”","content":"3岁女儿头次吃臭豆腐问：“麻麻，这是哪个拉得啊，真好吃。”老公：“最近好好看着她，别把自己拉的屎吃了。”","content":"女神：“昨晚看了一部关于老师的电影，是关于两个老师之间的爱情故事，太感人，一包纸巾没够用。”屌丝：“昨晚我也看了几部片子，其中不乏老师间演绎爱情的片段，一包纸巾没够用，本想下楼买的，可是四肢无力。”女神：“没看出来你这么有爱心！”","content":"这是一个悲伤的故事，女：我17岁离家出走，是你在我身边；我无依无靠的时候，是你在我身边；现在我失恋了，还是你在我身边，我现在发现…男：这是要对我表白的节奏吗？女：我现在发现…你特么是不是扫把星啊！","content":"有个小学生不认识“槐”字，便向哥哥请教。弟弟：“哥哥，这是个什么字啊？”哥哥：“鬼字。”弟弟有些疑惑：“鬼哪有‘木’字旁啊？”哥哥不耐烦了：“这是树上的吊死鬼呗！”","content":"“师傅，你靠边停一下呗，我放个屁。”“就在车上放呗。”噗……“哥们，咱俩下车抽个烟吧。。。”","content":"同学聚会上，一个女神级别的同学挖苦：“哎呦，你看你，那时候还这么高傲，连我这么漂亮的追你都不动心，现在找了个这么难看的女票……”爷怒了，吼道：“人家把第一次就给我了，你行吗？”","content":"老公：“大半夜的不睡觉，你摸我的内裤干什么？”老婆：“亲爱的，我想要！”老公：“好吧，你怎么知道我在内裤里藏了两百块，这么藏你都能知道？”","content":"忘带饭卡了，去便利店买便当，刚走回公司楼下手机响了，是京东的大哥：“喂？你的快递到了，麻烦下楼取一下。”我拿着手机缓缓走到他身后：“你回下头。”感觉跟女朋友都没这么浪漫过。","content":"这两年纹身变得越来越流行了，我也赶时髦在后肩上纹了一个蝎子，当时感觉很满意。谁知直到今年春节之后我竟然胖了四十斤，现在有人偶然看见之后都会说：“哟，哥们儿，你这龙虾纹的不错哦～”","content":"早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉在一个站牌，上来一个用手机看来福岛笑话的哥们，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的乘客您好，上车请您投币，投币后请您下车。”只见“手机哥”投完钱后转身下车走了。。。。。。车中只剩下凌乱的司机跟众人……","content":"我问闺蜜说：“马上三八妇女节了你打算给你妈送什么礼物？”闺蜜很淡定的回了句：“我妈只收母亲节礼物，三八礼物是你收的！”怎么感觉我在自取其辱。","content":"在我们家有种古怪的语言，我妈看电视突然抬头问：哎，陈道明是谁的爸爸。我爸看着报纸：唐国强。我妈说：哦，对。我弟弟来我们家玩听得目瞪口呆，跟我说：这不对吧。我安抚他：康熙王朝雍正王朝。","content":"三只小猪在草原上幸福的生活。有一天，灰太狼来了。灰太狼先把稻草屋给吹倒了，老大躲进了老二的木头房。灰太狼一下子把木头房给推到了。老大和老二躲进了老三的砖房，灰太狼进去了把门反锁对小猪说：“不要出声音，不要让喜羊羊知道我在这。”此时，门外的喜羊羊正拿着电锯，寻找灰太狼。","content":"真是够了，不要再说柴静拍了部关于雾霾的片子，叫《五十度灰》，人家再严肃也一时绷不住啊。","content":"看到电视里出现了几位空姐，儿子问：“爸爸，什么是空姐呀？”我告诉他：“空姐就是在空中服务的工作人员。”儿子惊奇地叫道：“啊？那表姐一定是在钟表店里工作了！”","content":"话说那天坐公交车，人太多我就只好站那了，刚过了一站，一穿短裙的漂亮女生上车，一下子没站稳把我扑倒在地。当时我就脸红了，谁知她刚站起来又一个刹车她又倒在了我身上……司机，就算要帮我也不要那么明显吧……","content":"想知道一个漂亮的女网友性格好不好，随便拿了张照片传给她让她帮忙修一下，结果她真的帮我修得很完美，所以说她的照片肯定水分很大。","content":"大姨妈推迟好几天，又连着感冒，然后LZ就骗表姐，我怀孕了。她信了，第二天，全家人都信了。然后，我就有了皇后的待遇，好幸福。今天，大姨妈来了……","content":"女教师提问彼得：“三只鸟在电线上，你打下一只，那还有几只？”彼得：“一只都不剩。因为另两只受到枪声惊吓飞走了。”女教师：“从数学上来讲，应该还剩两只，不过我很喜欢你的思路。”彼得：“老师，有三位女人在公园里各买了一根冰棒，有一位舔着吃，一位咬着吃，还有一位含着吃，您认为哪一位是已经结婚的？”女教师想了想，红着脸嗫嚅道：“我想应该是含着吃的那位。”彼得得意地说：“不对，是带着结婚戒指的那位，不过我很喜欢您的思路。”","content":"我问朋友：“如果PM2。5是直径小于或等于2。5的可吸入颗粒物，那么PM10是什么？”朋友说：“晚上10点。”我竟也不能说他错。","content":"同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！司仪几次想插话，都没有成功，终于，他们停了！司仪说：“这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿？祝他们白头偕老。”","content":"某天乘公车去A地。途中车内有一小偷在偷一大妈的手机，结果偷到手一看是一诺基亚黄屏手机。小偷拍拍大妈胳膊说：“大妈您手机掉了。”","content":"小明：“我们去一个最恐怖的地方探险吧？”小红：“好啊，哪里比较恐怖？”小明：“不如去女厕所吧，那里有好多血。”小红：“那怎么不去男生宿舍，那里每天死几亿人，冤魂多。”","content":"朋友：“快说媳妇重要还是游戏重要？”我：“媳妇也重要，游戏也重要。”朋友：“为什么？”我：“因为我不敢打媳妇，只敢打游戏。”","content":"幼儿园里，小朋友甲用积木搭了一栋高楼，说：“长大后我要当建筑师。”小朋友乙用积木搭了一座桥梁，说：“长大后我要当设计师。”儿子把积木搭成一排，一推说：“胡了。”","content":"去足浴，技师是个年轻妹子，正好电视重播春晚李宇春唱歌，她说：“我最喜欢李宇春了。”我问：“为什么。”她看了一眼自己的胸，然后说：“她是我们这一类人的骄傲……”","content":"老婆坐在我腿上说：“我是不是很重？”，我：“没感觉到。”老婆高兴的说：“看来我是真的轻了。”我：“不是，你坐上来的时候，我腿麻了。”","content":"本人幼师妹纸一枚，班里一小男生送了个发卡给他喜欢的女孩儿。然后小男生说：“老师老师，溪溪的卡子好看吗？是我送给她的！”我说：“好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢！”小男生：“那……等你长她那么好看的时候再说吧！”","content":"昨天，在我吃早饭，中饭，晚饭和宵夜的时候，居然连续4次巧遇同一个女生，可惜她没有注意到我，我鼓起勇气告诉她这或许是冥冥之中给我俩的一种启示，她却疯了一样地跑出了女厕。","content":"昨天给闺女商量：“明天奶奶有事情，舅舅去幼儿园接你好不好？”闺女幽幽的回答：“长那么丑，人家幼儿园让进吗？”","content":"儿子看奶奶牙疼，拔了两颗牙。坐车时，看到座位前的小妹妹，突然偷偷对奶奶说：“奶奶别担心，你看她只剩下两个牙！”","content":"过年，一个老同学给我发了条祝福短信，我看他写的不错，就改了个名字群发了。结果他会复我：靠，小时候抄老子作业，长大了还要抄老子短信，能不能再无耻点？","content":"知道为什么多数手机的前置摄像头像素都不高吗？因为不想让你丑得太明显。","content":"和男朋友在街上闲逛，忽然下起了小雨，男朋友说：“我们赶紧找个地方躲躲雨吧。”我说：“我觉得雨中漫步好浪漫的，我们就走一走嘛。”没想到他说了一句：“一会你发型淋没了，妆也淋掉了，万一遇到熟人了他们肯定会笑话我的。”","content":"开车的时候，一个老太太突然猛地晕倒在我车前。我一猜就是遇到个碰瓷的，所以没理会她，继续开我的摇摇车。","content":"一上车，我跟司机说：“追上前面那车。”司机：“好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴的太近，太近会被发现。也不能太远，太远红灯时会被甩掉。”我：“师傅，冷静一点，前面那车坐不下，我们只是一起去吃饭！”","content":"漂亮的女生发自拍怎么发怎么好看，不好看的女生发自拍怎么发都觉得没自己本人好看。","content":"早上在公司上班，女友打电话跟我说道：“亲爱的，今晚能让我尖叫么？”我嘿嘿一笑，说道：“放心吧，今晚我肯定会让你尖叫的！”下班后，我早早的去夜市买了一张骷髅面具，回到家后，女友的叫声那叫一个嘶声裂肺……结果我在客厅里面跪了一晚上……","content":"女朋友不会做菜，她说：“我最怕用菜刀啦，上次我不小心切到自己，疼了好久。”我拿起她的手翻来覆去看了很久：“咋没疤呢？”，她顿了顿：“以前，我是个男的。”","content":"和女朋友出去逛街，发现街上简直人山人海，于是我一直牵着她的手往人少的地方走去，等挤出去过后回头一看，愣住了：“大妈您是哪位？”","content":"语文课上老师要求同学们默写课文，从‘我还有什么可说的呢？’这句接着往下默写，我那二货室友实在写不下去了，就在下面写：‘我也没有什么好说的了。’","content":"带媳妇去参加同学聚会，聚会前我特地嘱咐同学们不要说她丑，免得伤她自尊，于是同学们就不停的夸赞她和我有夫妻相。","content":"知道为什么多数手机的前置摄像头像素都不高吗，因为不想让你丑得太明显。","content":"因为动物学实习，来到动物园。老师说：“看，鸳鸯！”一哥们感慨道：“只羡鸳鸯不羡仙。”老师很专业的说：“其实，鸳鸯是一夫多妻制，每年换一个。”那哥们想都没想就说：“羡慕的就是这个……”","content":"喜欢的妹子过生日，买了条项链做礼物。妹子问：“你不想向我告白吗？”当时那一个激动，立即表白！妹子看了我半天轻蔑地说：“项链还你！”当时心就凉了：“你不喜欢我吗？我一个月的工资买的呢！”妹子说：“以后都是一家人了，快把项链退了贵死了！”","content":"我让女儿收拾房间，她回答了我“两个氦原子”。我百度了一下，发现她说的是呵呵（hehe）","content":"今天是开学第一天，很多学生说寒假很想我，我知道都是骗我开心，但有的学生却很实诚，刚有个学生跟我说：“老师，我放假的时候都经常梦见你呢！”我欣慰的问他：“梦见我什么了？”“梦见你躲在窗外偷看，每次我都被吓醒！”","content":"刚才在路边打车，一个人很不礼貌地走到我前面站着，我也不甘示弱地站到了他前面。他根本没有停下来的意思，又反过来站到我前面，就这样僵持了半个小时，他突然开口说：“我到家了，谢谢你送我。”","content":"咬手指时，恰巧遇见身旁的一位姑娘也在咬。我们相视默契一笑，她有些局促的说：“刚刚觉得指甲太长，不自觉就咬了。”我也尴尬着笑了笑，像多年未见的老友与之谈笑风生：“对啊对啊，真有缘，我刚也是挖完鼻孔后觉得指甲太长了。。。”然后她就走了。","content":"聚义堂里闹哄哄的。警察进来了，顿时一片安静。警察瞅瞅大眼睛的李逵，问：“吵什么？”李逵握了握拳头道：“在下李逵。”警察怒了：“妈的，理亏还跟老子这么大声说话，铐起来！”","content":"一哥们，女票怀孕了，只能奉子成婚了。几个哥们聚会，一次闲聊中，“你们说说，唉，我每次都吃了，为什么我的女朋友还是怀孕了呢？”答：“因为别的男人没有吃！”","content":"女神说：“昨晚做梦梦到你了。”我惊喜的问：“梦到我什么了？”“梦到我男神向我求婚，你在旁边鼓掌喊：嫁给他，嫁给他。”","content":"一般人常说，晚上有人敲门，切记，是1点以后，千万不可开门，你想啊，有谁可以白天不去找你，而在深更半夜呢？白天乃至阳之物，黑夜乃至阴之物！警察：这就是我们查房你不开门的理由？","content":"和女友说我睡觉有点动静都会被吵醒。早上醒来发现全身画满了，还写着：看看，还没醒。","content":"男生想和暗恋的妹纸表白，但没找的独处的机会，便在妹纸水里下了泻药。男生在厕所门口拦住妹纸：“能做我女友吗？”妹纸：“不可能。”男生：“不同意就不要你进厕所。”","content":"小艾说她刚买的仙人球成精了，一浇水就会动，让我赶紧给看看。我看到之后被眼前的一幕惊呆了，多可怜的刺猬啊！","content":"小明在自习课上正在请教他的老师一个问题，可这个题还未讲完，下课铃却响了。老师对他说：“先这样吧，别担心，老师下午放学后给你开个小灶！”小明纳闷地对老师说：“老师，到时候把题讲完就行，就不麻烦您再给我做饭啦！”","content":"女神发朋友圈说这几天和男友玩得很开心，我留言问她：“去哪玩儿的呀？”她回：“7天。”你说她是不是傻？我问她去哪，她却说她去玩了几天。","content":"被我妈气哭了！！下午收拾行李时，妈说带点“XX酱牛肉”吧，超好吃排几十米队才能买上。我说不带，懒得切，我那儿也没刀没料的。后来我妈偷偷把牛肉切好拌点葱花装我箱子里，还体贴的塞了把刀。真是感动得落泪！这会我在火车站安检处，行李被我扒的七零八落，没错…我在找刀。","content":"儿子上大学的第三天打电话跟我说喜欢上了同班的女同学，我在震惊之余表示强烈反对，并苦口婆心地劝导他年纪还小一切要以学业为重，他似乎有些抵触，和我争论了许久，最终，我还是妥协了，因为他说了一句：“好吧，其实我宿舍的男同学也挺眉清目秀的！”","content":"今天第一次被女生搭讪，我兴奋不已。一旁的前辈说：“小伙子，这有啥好激动的。不是我吹牛，我这么多年，被搭讪可不是一次两次了，早就看淡了。”我崇拜的看着他，充满期许的问他：“那您一共被搭讪了多少次？”他掐灭了手中的烟头，望着远方：“零次。”","content":"我闺蜜说：“多数女人都会被婚姻束缚，但我不一样，我找不着对象。”","content":"少年长跪不起，神色不甘的说：“方丈，你为何不肯收我入寺？”方丈双手合十：“老衲不能开杀戒，你改日再来吧。”少年很疑惑：“只是剃度出家而已，何来开杀戒之说？”“阿弥陀佛，正月剃头死舅舅。”","content":"昨晚睡觉，闺蜜让我早上7点叫醒她，如果她不醒就用力打她。结果，今天闺蜜起来一看，已经10点了。闺蜜问我怎么没叫她起床。我说：“我叫了啊。”她说：“那现在怎么10点了呢？”我说：“我叫了你不起，然后用劲大了，你有昏过去3小时了。。。”","content":"还记得多年前，我在公园学自行车，一位陌生的老爷爷过来主动教我。他刚松开不久让我自己骑，然后就摔倒了，趴在地上哇哇直哭。“从哪里跌倒，就从哪里爬起来。”我对这位倒在自行车10米开外的想碰瓷的爷爷说。","content":"在一次考试中，监考员看见小明座位旁有一张写满答案的纸片。监考员问道：“是你的吗？”小明回道：“不是我的。”监考员说：“如果你承认是你的，我不会惩罚你，否着我会给你处分。”小明气愤的回道：“不要冤枉人好不好，TMD，我的还在这呢。”","content":"轮到老婆做饭了，老婆说自己不舒服，没有一点儿食欲。 我只好下厨，没想到饭菜刚上桌，老婆就蹿了过来。连扒两碗饭说：“你说奇怪不奇怪，只要不用我做饭，我马上就有食欲了！”|","content":"一家人生了个胖小子，周围邻居都来道贺，男主人乐不可支连说：“同喜同喜。”老王拍着男主人的肩对众人说：“我真替我这个发小高兴，我这个发小人好的不行，没别的毛病，就是爱抢话。”","content":"一哥们去网吧上网，两块五一小时，他上了一多小时，下机算账共四块五。收银员问他：“没五毛的，找根棒棒糖行不行？”他说：“只要五毛钱。”收银员说一句：“算你狠找你一块可以了吧。”当他拿到一块时，他又把钱递给收银员说：“给我来两根棒棒糖。”","content":"司机眼中的公交车、女人眼中的衣柜以及妈妈眼中孩子的行李箱是永远都有空位的。","content":"“大哥，您是个卖钢材的，嫂子却这么漂亮，说说你和嫂子的故事吧。”“我也不知道你嫂子咋看上我的，那年情人节，我下班路过一家黄金首饰店，进去看看热闹，你嫂子在里面当销售员，我就随口问了一句：这玩意多少钱一吨…结果结婚以后，一吵架她就骂我装逼”","content":"表妹相亲回来，家人忙问她情况，她说：“别提了！还说很像彭于晏，结果是个大胖子！”“不是吧？”“其实也有一点像彭于晏，48元一例的红烧肉他点了2例，说是要两例一起吃才最好！”","content":"妹妹：“姐姐你说男人为什么那么喜欢出轨啊！”姐姐：“家里没吃饱自然要到外面打野食。”妹妹：“我那位每天一回家倒床就睡，有时连饭都不吃说是上班给累的。”姐姐：“那就是外面吃饱了回家装死呗！”","content":"其实，作为一个如此风骚的中国学生，我有一个技能，可以在两天内写完寒假作业，可这居然是个被动技能，非要在最后两天才会触发。","content":"我闺蜜说：“多数女人都会被婚姻束缚，但我不一样，我找不着对象。”","content":"老师问在家里父母怎么督促学习的，同学们纷纷叫苦。老师问我，我轻声的说：“我妈会在厕所放复习题，她说我上厕所的时候才会想起看书。”老师问：“那你每天就看十来分钟书啊？”“怎么可能，她会在我的水里饭里下泻药。”我强忍着眼泪说。","content":"昨晚跟老婆吵架，我很生气，冲动之下我愤怒地跟她说分手吧！你给我滚！老婆眼含热泪摔门而出。。。。我突然有些后悔，这时，我突然听到砰的一声！“天呢她不会是自杀了吧？？？！！！”我发疯一样冲了出去，艹，妈的，她开了瓶香槟。","content":"今天在网上各种刷新，然后看到一个网友提问：“走在路上被人叫大叔比较惨还是被叫弟弟比较惨？”神回复：“大叔，你弟弟露出来了。。。”","content":"上午去超市买年货，遇见领导的妻子也在买东西，便挑了两盒海参和两盒高山茶放到领导妻子的购物车里。说：“快过年了，给领导拜个早年，一点小意思。”领导妻子一阵感动：“你看这多不好意思，让你破费……”等我过了收银台，看见领导妻子在另一个通道结帐，一脸乌青……","content":"听说儿子早恋，我大发雷霆！一打听那小丫头的妈妈是我当年上初中时久追不下的女同学。我默默地抚摸了一下儿子的头！终于一血我二十年前的耻辱。","content":"刚才在车站候车室，忽然听到广播播报：“某某某小朋友请速到1号安检口领取你遗漏的寒假作业。要不然开学了又得被老师打屁屁了。”我立刻怒发冲冠。我就故意扔下的。等开学了，好找个没做作业的理由，没想到现在的雷锋太多了。。。","content":"家长们总是喜欢把自己家的小孩和别人家的比较。一次舅妈对小表弟说：“你看看隔壁李叔叔的孩子，这次考试又是第一，你呢！总是玩电脑！！”“切，这有什么，我要是认真起来，连我自己都害怕！！！”“那你倒是认真一次给我看看啊！”“我害怕啊～～”","content":"一知名博主：炸了，我的粉丝都怎么了？？？之前有求生日祝福的，有高考中考求祝福的。今晚有个说自己过几天要做手术了，求祝福。我立刻回复他了，问他什么手术要紧吗！他说，鸡鸡矫正手术…………","content":"其实年后刚上班就一大堆工作扔过来，我是拒绝的，因为我根本没心情啊。领导和我讲，可以给我加特技，duang～duang～duang～加薪duang～升职duang～休假duang～，所以我整个人都很duang～～～","content":"昨天去超市买点生活用品，看见一个很可爱的小萝莉，大概7、8岁的样子，看她一直盯着前面的糖果看，就上前去搭讪下：小妹妹，是要买糖果过么？哥哥给钱你买好不？谁知道小萝莉回过头来幽幽的说了句：大叔，你是想泡我么？想老牛吃嫩草！","content":"尤记得一个夏天的傍晚，跟女友约会，下着好大的雨，她迟到了，取消了约会，她送了个别致的纸盒子给我，我用身体全力保护着它，任凭大雨冲刷着我冲回家打开盒子一看。。。伞！","content":"“为什么一定需要个女朋友？”“这样就能发现你其他的问题都是小问题。”","content":"跟一位浙江温州的朋友见面，因为不太熟，所以简单寒暄之后也没什么好聊的，憋了半天，气氛尴尬，只好问了句：听说你们那边最大的皮革厂老板黄鹤带小姨子跑了，现在抓到没？","content":"“总部总部。”“什么事？”“我们接到报案有个女的因为丈夫踩到她刚拖的地上，枪杀了他。”“你们没有逮捕她吗？”“没有，地还是湿的。”","content":"过年回家被逼相亲，在一朋友家躲着，他给我说：“最近我在烦啊，看上了个妹子，但下手晚了。”我好奇道：“没追上么，是不是接触时间少？”他：“时间太紧了，刚看上她，她就下嫁了。”我：“下嫁谁了？”他：“钱不够，现在已经卖完下架了。”下架了。。。。我勒个去。。。","content":"小学时上课爱睡觉，一次语文课老师布置作业写一篇作文，题目是“假如我是蜘蛛”。下课了问了同学，晚上在家绞尽脑汁的写了一篇轰动全校的作文“假如我是只猪”。后来我在学校火了。。。","content":"一只苍蝇和它的孩子在一个秃头上散步，过了一会儿，它若有所思的说：“孩子们，时间过得真快啊，我像你们这么大的时候，这儿只是一条小道儿。”","content":"老师批评小明：“同样是一个老师教的，为什么别人学习好，你学习这么差？”小明：“同样是一个爸，为什么你是女的你哥是男的？”","content":"我有一个二货室友买了十个娃娃，一直不知道他买这么多干嘛，直到昨天我看到他对着十个排列整齐的娃娃说：“今天我们开始翻牌了，贵妃们准备好了吗？”","content":"小明问爸爸：“爸爸，什么才是男子汉啊？”爸爸说：“就是能够自己养活一家人，要顶天立地，做一家之主！”小明说：“啊，好厉害啊，那我以后也要做像妈妈一样的人！”","content":"小学的时候我总欺负同桌，有一次上课我在下面玩得有点过分，他说你再这样我就要举手向老师报告！我说无所谓你告吧。他听了之后很生气立刻举起了手，老师看到他举手后很高兴地说：“算的这么快，好的，你来回答刚才这道题。”","content":"屌丝：“美女，和我一起出来玩怎么样？”美女：“你愿意做我的太阳吗？”屌丝：“我愿意、我愿意。”美女：“好，那么请和我保持30万千米的距离好吗？”","content":"丈夫很喜欢赌博，家中值钱的东西，早已典当一空。一天妻子对丈夫说：“你不会拿我去当赌本抵押吧？”丈夫：“当然不会，我才不会拿不值钱的东西去抵押呢。”","content":"早起尿急去厕所，发现老公正在嘘嘘，于是让他快一点。谁知这货下意识的往旁边挪了挪。。我是你老婆好么！我是女的好么！我不能站着嘘嘘好么！","content":"今天是四六级成绩公布日，同时也是爱国日，一大批学子用考试分数表达了自己坚定的爱国决心。","content":"王警官与犯罪嫌疑人进行了长达两个多小时的周旋，最终，二人都被管理员赶下旋转木马。","content":"医院尿检，每人发一个小杯子，只要有一点点就可以了，我看到一兄弟，双手艰难小心翼翼的端着满满一杯，走到尿检护士面前，护士直直的望着他说：“小伙子，你是来敬酒的吗？”","content":"悲天悯人的境界就是，你从冰箱取出一颗特别大的鸡蛋，首先想到的不是占便宜了，而是心疼那只母鸡的屁眼儿。我现在就是这个境界。","content":"周未聚会，我带着女儿一块去了，席间大家都在讲笑话，轮到我讲笑话，刚讲到一半时，就已经有人笑得直不起腰了，讲到最后，大家都笑翻了天。忽然听到有时断时续“呜呜”地哭泣声，我回头一看是女儿在哭，我忙问：“怎么了。”只听女儿抽搭地说道：“你们好坏，不许你们笑话我爸爸。”","content":"早上去新开的包子店买包子，问老板的包子好不好吃，老板说：“你可以试吃一个，正宗狗不理包子不好吃不要钱。”于是我拿个包子就扔给旁边的狗，狗咬着包子就跑了。我说：“老板你这包子不正宗！！！”","content":"今天买菜，有个卖菜小哥，一头黄毛，小领子白衬衫，打着领结：“先森！您要点什么？”我瞟了他一眼，道：“洋葱！”他突然严肃起来，双手扣在肚子前：“嗯嗯！咪咪咪！妈妈妈！如果你愿意一层一层的剥开我的心....”","content":"狄仁杰问元芳：“现在网上层出不穷的艳照门和各种不雅视频，元芳，你怎么看？”元芳听后一阵害羞，然后吞吞吐吐地答道：“大人，我……我用暴风影音看。”","content":"朋友心情不好，多抽了几支烟。出来后用纸巾擦了擦，一看居然带棕黄色，不由得一愣。一二货女同事看见了说：“你擦屁股的纸还带出来啊？”","content":"公厕里见过烟头什么的这些都弱爆了！我今天入公厕，坑前竟然有一堆瓜子皮。尼玛，境界太高了！","content":"唐僧取得真经回到唐朝。朋友问唐僧：“你怎么收这么丑的人做徒弟？”唐僧笑着说：“你傻啊，徒弟们都年轻，如果又英俊帅气，这一路的好事还有我的份吗？”","content":"今天早上要去杭州见个客户顺便进点货，一打开车门就看见老婆给我留的小纸条：一定要加油哦！旁边还画了个心！当时我就感动了，心里就默默的发誓到：“老婆，我一定会努力赚钱让你过上好日子的。”15分钟后在高速公路上因为没油被拖车拖到了服务区……","content":"姐姐刚拿到驾照，今天开姐夫的车出去兜一圈，硬是叫上我。开出去还算平稳，前面有个水坑，我提醒一下：“姐前面有个水坑”。姐把两条腿提的老高了。","content":"公交车播放温馨提示：“请不要带超长、超大或者超重的物品上车。”我轻抚了裆部，自觉下车了。","content":"今儿来了个女同事，是个美女。男性化的名字叫柳长城。听到长城俩字，张口来了句：“不上长城非好汉。。。”瞬间鸦雀无声，新来的女同事红着脸低着头走了。","content":"姐姐：“小红帽从大灰狼的肚子里把她的奶奶救了出来，好感人啊，你从中领悟了什么呀弟弟？”弟弟：“嗯，吃东西要细嚼慢咽嚼碎哟。”麻麻问我为什么摔了故事书。","content":"我发现根本无法与女人尤其是任性的女人打麻将，因为该听牌的时候，她会习惯性的脱口而出“我不听我不听我不听”。","content":"夸夸自己，能增强自信。每天早上对着镜子微笑，对眼睛说：你真是眉清目秀，对鼻子说：你真是细巧挺秀，对嘴巴说：你真是口齿伶俐，对掉的头发说：你这个叛徒。","content":"领导到监狱视察，观看犯人歌唱比赛，犯人集体献唱“我们是共产主义接班人”。领导哭笑不得出于礼貌鼓掌，犯人很高兴。领导要走了，他们又唱了首“远方的客人请你留下来。”","content":"在家睡觉，突然电话响了接起：你好，申通快递，在家么？我：在，送来吧。快递小哥：我在楼下，你能下来接我么，楼道太黑我不敢上去。小哥你这么萌你老板造么。。。","content":"和家人在看电视。有一段是说日语没字幕，我就凭着多年的动漫基础硬是翻译了出来。我爸问：“你哪里学的日语？”我说：“看动漫，从字幕里学会的。”爸沉思了片刻，说：“你不会是看那种电影学的吧？”我连忙解释道：“不不不，那种电影一般没字幕的。”","content":"在这个世界上，先收你的钱然后告诉你一个噩耗的变态行业一共有两个，一个是卖验孕棒的，还有一个就是短信四六级查分系统。","content":"每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽。。。别拦我，我要弄死他！","content":"我姐是个肥仔。一日，我和她正在客厅看电视，突然飞来一只蚊子不要命的叮了她一下，她一巴掌拍死又盯着蚊子看来看去，我好奇的问：“干什么呢？”她幽幽地吐出一句：“如果蚊子从此以后不吸血，改行吸脂肪，那蚊子该是一种多么可爱的小生灵啊……”","content":"今天公布四六级成绩。希望大家不要把分数看得过重，毕竟英语成绩和证书并不能代表一切。我的同事老张就没有四六级证书，也没有留学过，但他依然口语流利，因为他是澳大利亚人。","content":"老师：“有哪位同学来举例狗的种类？”小红：“我爸爸养的哈巴狗！”小刚：“我爷爷养的狼狗！”小明看了一眼老师，说：“校长养的走狗！”老师：“你给我滚出去！”","content":"秋天有秋老虎，春天有倒春寒，睡觉有回笼觉，人之将死还有回光返照，为毛假期却结束得如此干脆！","content":"我隔壁邻居夫妻吵架，我去劝架，结果什么也没劝着。我正准备走，他老婆过意不去，就给了我一包火腿肠。我嘴贱得说道：“你们不自己留着吃吗？”他老婆气冲冲得说：“我就是给狗吃，也不给他吃！”","content":"不远千里去女朋友家提亲，她家人把我带的礼物扔了出来……我不走，就在她家门口长跪不起……这时出来一小孩，脱了裤子就往我身上尿尿，尿着说着：“让你想娶我妈！让你想娶我妈……”","content":"昨天晚上，我鼓足勇气发短信向我倾慕已久的女神表白了。女神把我拒绝了……我回复她说：“是因为我穷？丑？矬？”没想到她回复的短信是：“因为你是男的……”","content":"本人艺校的，全班就我一个男的，有一次迟到，老师在门口看见我了就顺口说了句：姑娘们。。。这时班里一美女说：出来接客了！然后我一人风中凌乱。。。。。","content":"英语四六级成绩之所以选择在今天公布，是为了让那些挂了的又喜欢在月初写“X月，请对我好一点”的人，明天更有伤感的氛围～","content":"春节和老婆出去逛庙会。看到有个套圈的不错，老板是个中年大叔，蹲在那摆摊。十块钱弄了三个圈让她玩。老婆很开心，说要套个大娃娃回来。然后直接一个圈丢出去，直接套中了店主的秃头……店主大叔很幽怨地看了我一眼，然后对我老婆说：“妹子，有老公了就不要调戏大叔了好么…… ”","content":"近日和刚结婚的哥们聊天，我就问：“哥们，结婚后和结婚前有什么区别？”他狠狠的抽了一口烟，悠悠的说到：“结婚前，晚上很晚回家看家里灯亮还着，瞬间心里一暖，结婚后很晚回家看家里灯还亮着，顿时两腿一软！”","content":"上学时候的事，一次在家写作业，突然停电了，耶耶耶耶耶！终于不用写作业了，终于可以看电视了。还特二的去开电视，在黑暗的角落里我爸淡淡的说了说声：“丑就够倒霉了，还这么傻！”","content":"今日在马路上见一女子，面无表情，过马路不看红绿灯，差点被车撞上。司机吼道：“找死啊？”女子回吼：“知道还刹车！”","content":"“来就来了，还带啥东西过来，你太客气了。”“赶紧签收了吧，到付的，我后边还有一大堆呢。”","content":"经过一番激烈的争论，白金党和蓝黑党不打不相识最终成了好朋友，这就是义结金蓝的典故。","content":"一小区保安拦下一辆奥迪A6，车主下车与保安发生争执。奥迪A6情绪激动：“你知道我爸是谁嘛？！啊！你知道我爸是谁嘛！”保安无比淡定嘟囔：“你老爸是谁，你老爸是谁那是你妈的秘密！”","content":"西游记经典到哪怕我已经看了20年，现在每次换台的时候看到西游记，我一定要停一下，看看走到哪个妖怪那儿了。。","content":"朋友的老婆在医院上班，大年三十下午来了个病人，鼻梁骨断裂，当时医生问完情况差点笑岔了气，原因就是，中午在家磕头结果把鼻梁骨给磕断了，你祖宗知道了肯定感动的要死。","content":"亲爱的闺蜜怀孕了，因为已经有个儿子了，这胎想要个女儿，今天做了B超，又是儿子，她在微信是：“求安慰。”我：“别难过，也许以后他会很娘呢！”","content":"刚到上海下火车，找家旅馆先住一晚，拿好房卡打开房门，灯亮着，正奇怪还没插卡灯怎么亮了，刚走进洗手间里，一声女生尖叫，一个妹子正光光的在里面，我赶紧退出来把门关上，再看房间号没错啊，去问前台妹子怎么回事儿，前台妹子一拍脑袋：呀！我同事刚说去那房间洗澡，我给忘了……","content":"猴狗联姻，新婚之夜，猴新郎问新娘：“你喜欢我哪一点选择嫁给我？”狗新娘羞涩地说：“还不是为了孩子能有点人模样！”","content":"《刑法》考试，教授提出的第一个问题是：“什么叫诈骗罪？”学生立刻回答：“如果您不叫我考试及格，则犯了诈骗罪。”教授非常诧异：“怎么解释你的观点？”学生自信地答道：“根据《刑法》，凡是利用他人的无知而使其蒙受损失的人则犯诈骗罪。”","content":"男生一般是不许上女生楼的，到晚8点前必需离开，否则到8点时，楼长阿姨就大声喊：“姑娘们，送客了。”","content":"太久没有接吻，连吃个鸭舌都会感到温柔。太久没有牵手，拿个泡椒凤爪都会感到颤抖。","content":"有一对情侣，男的和女的说我们结婚吧，女的说：“你有房吗？”男的说：“为什么你们女的结婚一定要有房呢？”女的说：“结婚不是要洞房吗？既然我出了洞那你为什么不出房？”","content":"我在学校水房洗衣服，这时进来一个非常漂亮的妹子，我对她说：“嫁给我。”妹子一愣。我道：“愣着干嘛？把衣架给我啊！”","content":"我在火车站上班， 一次有个老太太来问路：“小伙子，上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人……","content":"老旺有外遇了，作为朋友的肯定要给点忠告。“听说如花怀孕了。”“那与我有什么关系？”老旺刻意回避。“听说是你的。”老旺:“那与你有什么关系！”","content":"小时候去酒店吃饭洗手池比我高的多，但每次我都能洗手出来，妈妈奇怪的问：“你怎么够得到洗手池。”我说：“我看见厕所里面有一个坑，坑里有好多水……”","content":"我单位一漂亮女美眉去学游泳，教练是一名年轻男子。没想到事过两年后。一日巧合，这位女子和其男友去逛街，碰巧在大街上遇见前两年的游泳教练。于是该女子上前打招呼，教练愣了半天，不敢认。听完自我介绍后，方才醒悟，于是自嘲的讲：“你看我这脑子，为什么？在你穿上衣服后，我还真就认不出了。”在一边的她男友听完，顿时变了脸，差点动手。该女子好说歹说才消除误会。。","content":"上班玩游戏被老板捉住了。老板说：“你把这个给我关了。”我就把游戏给关了。老板说：“你把这个给我删了！”我又把那个快捷方式移到回收站里了。老板见了，大怒！吼道：“你以为我不懂是么！？这叫删了是么？清空回收站！”","content":"大学开学，下火车想给我妈发个短信报平安：“老娘，我到了。”结果着急忘打标点了，发成：“老娘我到了！”我妈立马给我回一条：“跟谁没大没小呢！！”这个故事告诉我们，标点很重要……很重要……","content":"作为一个程序员春节回家在家呆了6天修了5天电脑，走的时候邻居还说：“在大城市工作技术也不怎么样还不如修电视的老王呢。”","content":"农历正月，本市公安机关侦破了一起特大型团伙犯罪案件，公安干警冲入一家理发店，以故意杀人罪逮捕了数名正在理发的青年。","content":"有次跟男朋友长辈们开玩笑弄的他无地自容，然后这二货掀起我的裙子就钻就去了，我问他：“干嘛？”他说：“想找个洞钻进去！”","content":"过年在家地位基本可以忽视了，吃年夜饭的时候我妈夹了块鸡肉给我姐，我姐不吃，我妈就夹给小狗，小狗闻了闻不吃，我妈转身就放进了我碗里，这还能不能好好过年……","content":"有一次和朋友逛街，老远就听到买袜子的小贩吆喝：袜子十块钱三双。跟朋友过去看了几双诚心的，我说：“老板，便宜点三双十块卖不卖？”那小贩立即道：“不卖那就亏本了！”","content":"本人妹纸一枚，终于找到人生相爱的另一半正准备闪婚，可我妈死活都不答应，当时我就说了一句话，我妈立马就答应了。我说：“妈，这次是男的。”","content":"樵夫的斧头丟在了河里，河神duang得一下冒出来，：“你丢的是这把白金？诶？蓝黑？诶？白金？诶？蓝黑？诶白金？诶蓝黑？诶白金诶蓝黑？诶？诶？？诶？？？……………”","content":"初中时，班里有个特别漂亮的女同学。是在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清爽……我曾经在她下课时，在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。 其实我一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉，亡命天涯。","content":"今天我妈逛街回来：“你看，我买了个大衣。好看不？”“好看，多钱？”“2100，你爸要是问，你知道咋回答不？”“知道，210。”“你可真是妈的小棉袄。”晚上父亲回来，也拿回来一大衣，“猜猜爹给你妈买的大衣多钱？”“45”“要是你妈问呢？”“4500”“吼吼，你真是爹的皮裤衩！”","content":"老张去市场买鱼，活鱼18元一斤，他嫌贵。老板说“死鱼8元。”老张问：“死鱼是怎么死的？”老板说：“没人买气死的！”","content":"小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”幼小的我总害怕咖啡，酸甜苦涩交错。如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个味道，直到那天我喝了一杯板蓝根……","content":"其实金钱真的不重要，文化修养道德情操和精神追求，才是一个人或是一个集体乃至一个国家，最根本最有价值和意义的东西，我摸着口袋对自己说道。","content":"今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚……","content":"我一个女同事在电脑上做了个减肥曲线图，一日正看着呢，男同事小王过来说：“这是什么票？走势不错，能介绍下吗？”","content":"小红与小明闲聊。小红说：我也想体验一次被人追的感觉！小明说：你试试买东西不给钱。。。","content":"一朋友和他同事喝酒，结果喝大了两人打起来了，脸上都挂彩了，第二天酒醒后悔了，朋友觉得心里过意不去，于是摆酒道歉，结果两人又喝大了，提起来昨天的事情，又打起来了。。。","content":"生物课上，老师说：“其实黄鼠狼是不吃鸡的，科学家做过一个实验，曾经把一只鸡和一只黄鼠狼关在一起，第二天你们猜怎么了？”同学插嘴道：“鸡怀孕了？”","content":"“小明，你的寒假作业怎么是空白的？”“老师，您不是让我们用蓝黑墨水写么。。。”","content":"一次，我在公园玩悠悠球，一个小朋友跑过来问我：“哥哥，你玩的是什么呀？让我看看好吗？”我笑眯眯的答应，把悠悠球给了他，这时那小朋友的妈妈来了，小朋友举着我的悠悠球对他妈妈说：“妈妈，你看，这是哥哥送我的。”他妈妈说：“那还不快谢谢哥哥！”","content":"今天和老妈看电视，上面专家说打孩子是起不到教育意义的。我就对我妈说：你看到了吧，我以前都白挨打了。老妈：以前打你就过过瘾，也没想起到什么教育意义。","content":"小时候跟父母去山里的亲戚家住，结识了不少小伙伴，一天晚上，我和一个小伙伴上山玩，我发现一只可爱的狗狗，于是就大喊：“原来你们这还有这么可爱的哈士奇呀！”小伙伴十分紧张的把我拽到了一旁，然后小声说道：“原来你们城里人都叫它哈士奇呀！我们这都管它叫狼！”就这样，我们被包围了。","content":"有次在网吧包厢看电影，来时带了瓶营养快线，看到笑点处，口里的营养快线喷了电脑一屏幕，赶紧拿出卫生纸来擦。就在这时包厢门打开了，我永远忘不了那网管小妹看我的眼神……","content":"我一哥们追某班的班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句：你混蛋，居然背叛我，装着一副伤心的样子跑了！诶，哥们，我只能帮你到这里了。","content":"你们把那条裙子的图发给一个女性朋友试试，问她是白金还是蓝黑。如果她是正常女性，她首先回答的应该是：这裙子好丑。","content":"我一哥们儿他女朋友最近出差，回来他俩便分了……原因是他媳妇儿手机里的捕鱼达人一下多了5000分，他媳妇儿平时捕鱼从来都是只赔不赚的……","content":"爸爸：“姐姐为何哭得如此伤心？”小妹：“她获得恐怖大会的装扮比赛第一名！”爸爸：“那应该值得高兴才对呀！”小妹：“但是姐姐她什么都没有装扮啊！”","content":"有一天，傻子问：爸，你什么血型？傻子他爸：B型。傻子又问她妈：妈，你什么血型？傻子他妈：B型。难怪人家都喊我傻子，原来我是2B型的。","content":"坐公交车居然被小偷盯上了，他刚把镊子伸进我裤兜就被我发现抓个现行。他在派出所感慨说：“从来没遇到过像你反应这样快的。”我告诉他：“哥裤兜漏，你夹到我腿毛了！”","content":"跟朋友去吃饭，点完菜后，服务员过来问：凉拌Ｏ是什么？小明说：凉拌藕啊！藕太难写了太难写了。","content":"本人28岁，屌丝一名，一事无成，一直有种想死的心态撒，但是又不敢自杀。一天在银行取钱，竟然碰到两劫匪持枪抢劫银行，我想冲上去让他们一枪打死我算了。于是冲上去就给了其中一个人两拳，竟然被我打晕了，另外一个傻眼了，瞪大两眼看着我，枪都吓掉了。我是不是做错了什么，现在居然成了见义勇为的英雄了！","content":"男：“你对我有感觉吗？”女：“有啊，很有感觉的。”男：“什么感觉啊？”女：“怀孕的感觉。”男：“啊，什么是怀孕的感觉？”女：“想吐又吐不出来的感觉，难受啊！”","content":"黑夜给了我黑色的眼，我却分不清衣服是蓝黑还是白金。","content":"从前我交了一个女友，我们彼此很相爱。但有一天我读了一篇文章，文章让我突然认清了她的真面目，于是果断地和她分了手。那篇文章我至今还珍藏着，题目是：‘情侣姓名笔画看你们的缘分。’","content":"春节期间，跟女友去开房。发现被子不是很干，有点潮湿。于是打电话给前台：“你们这被子有点潮啊？”没成想前台回答我：“对对，是最新款的，确实很潮……”潮尼…玛………","content":"我是女人，对于长肉这一事，我只想默默说一句：“别冲脸，有什么事冲胸来呀！”","content":"拖延症患者的过完年再说，已经变成，刚过完年以后再说。。。","content":"今天表哥来我家拜年，一进门就找到我的笔记本电脑，然后用他带的U盘往电脑里复制了几个A片的种子，向我解释说：“哎呀，你收着吧，过年哪能空手来拜年啊！”","content":"从前有个傻子，找了个女朋友。一天，女朋友忍不住了，边暗示傻子：你知道XO是什么吗？傻子：洋酒嘛，你真当我傻啊。女朋友：那你知道XXOO是什么吗？傻子：两瓶洋酒嘛。","content":"姑娘：“你为什么动不动就赌咒发誓呢？”小伙子：“相信我吧，我要是再赌咒发誓就永远不再见你。”","content":"昨天晚上和朋友去KTV，叫了几个陪唱的小姐，没想到其中竟然有一个是我的小学同学。她也认出了我，场面有些尴尬。我对她说：“算了，你还是回去吧，换别人。”她显得有些羞涩，“没事的，都习惯了……”我说：“拉倒吧你！全校知道你丫从小唱歌就跑调！”","content":"结婚前，我说：“饿了。”老公马上问：“想吃什么？”可是结婚后，我说：“饿了。”他只会默默的说：“睡觉。”","content":"过年就发现，像我们这个年龄段的，被70后、80后嫌弃，被00后孤立，过了拿红包的年纪，却长了一张发红包的脸，人生如此艰难，让我们情何以堪！","content":"有才华的人低调起来才是甘于平凡，而你只是平庸。","content":"跟二货朋友去吃饭，邻桌正点菜。邻桌的客人对服务员说：“来份辣子鸡丁，口味重些。”我朋友听了，插嘴说了句：“菜里给他放个屁。”尼玛，偶当时彻底凌乱，都没敢抬头，端着碟子换了张餐桌！","content":"去买火车票，结果一问27号，28号都没有票了，我又问售票员那29号30号有没有，售票员说没有，我说都没了，怎么办啊，售票员来句我是说这个月没有29，30号。","content":"老婆对老公说：“亲爱的老公，我看上了一款包包，我可喜欢了，我觉得它特别的配我，而且特别好搭衣服。”老公：“说重点！”老婆：“嗯，5800。”老公：“这不是重点！”老婆：“我买了。。。。”","content":"期末考试，小明又考了0分，老师对他说：“你已经离傻子不远了。”小明说：“不远，就在我面前。”老师：“滚。”","content":"为什么别人来我家，我都像孙子一样忙前忙后伺候着，而我去别人家，却拘束的像个孙子，到底哪里出了问题？？","content":"打开时尚杂志，看到整版的钻石广告，我大喜对老公说：“这个、这个、还有这个钻石，我全喜欢。”老公瞄了一眼，伸手撕下整张广告，递给我说：“这些全给你。”","content":"昨天去吃烧鸭饭，隔壁桌坐着一对父女。烧鸭饭刚上来，大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹，嘴里还说：“吃多点，吃多点！”我感动了，真是中国好父亲！大叔接着说：“吃多点，吃个大胖子，没人追就能好好学习了！”","content":"早上被闹钟吵醒，脑袋里出现一个天使和一个恶魔，恶魔说：“被窝里多暖和，何必那么辛苦起床上班呢？”天使说：“大清早的吵什么吵，还让不让人睡觉了！”","content":"出差一个礼拜，今天在外地的第三天。早上和老婆qq聊，我：“老婆，我对不起你，我出轨了……”老婆：“和谁？”我：“刚才没忍住，和右手犯了罪。”老婆：“嗯，没事，都是自己人。”","content":"朋友是移动的客服，昨天接到个电话，“喂，我刚刚接到一个短信，说我的情侣套餐退订了，怎么回事了，我也没退啊？”“您好，那就是情侣套餐中的另一个人退订了，麻烦您确认一下。”过了半天，听到那边喃喃自语：“这……这么说我被甩了……”","content":"女友：“我想买苹果！”我：“好啊，买甜的～”女友：“甜的？不是吃的，是用的！”我：“啊？苹果又不是黄瓜！怎么用？”","content":"老王闷闷不乐！大师问：“你怎么了？”老王：“我偷了别人女朋友，心里感到很不安，要不我把她送你吧？”大师：“我不要，你还是把她还给失主吧。”老王：“可是失主说不要了！”大师：“那你自己留着吧！”大师回家后发现女朋友不见了","content":"姐姐连续生了三个都是女孩子，姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！”","content":"春节我特意买了一条皮裤，版型和材质都挺好，照了个相片发空间了。看大家评论都说好看，但是唯独一条评论让我思考了很久。就是“这裤子放屁出的去么？”好了，不说了我还要研究研究这裤子……","content":"昨天一哥们打电话去他家玩，也老大不小的人了，在看喜羊羊。哥们咱不对付也就算了，请问可以换个频道看会光头强吗？","content":"在街道边看见一妹纸买兔子，我就好奇的问身边的哥们说：“你知道女生为啥喜欢养兔子？”身边的哥们努力的想想再想想，竟然不知道如何回答，于是只好红着脸说：“不晓得。”我看他那窘态，只好自言自语地笑着说：“这样就可以大大方方的去买胡萝卜了。”哥们顿悟，原来如此啊！","content":"“阿姨，求求你开下门好嘛？我和他是真心相爱的。那个父母不希望自己的子女能幸福？和自己喜欢的人在一起？您就就这么狠心嘛？让我见见他好嘛？”阿姨：“小伙子，你回去吧，我就这一个儿子。”","content":"新年新气象，第一天上班，就看到这个脸圆了一圈，那个腿粗了一截，还有的走起路来duang～duang～duang～","content":"公司新来一男同事，左撇子，单身两年了。听说我也是左撇子，硬要跟我比手腕！五秒钟不到被我板倒！哥都单身27年了！外号左麒麟！","content":"我：“你那小说真是够色啊。”朋友：“那是我的日记。”我：“真正的“日“记呀！”","content":"感冒流鼻涕拿来四百抽得一包纸巾！一个晚上下去一大半！扔的一地！早上老爸进房看了一眼说：“我说你咋不胖呢！赶紧找个媳妇吧。”我是感冒不是撸啊！亲爹！","content":"新年新气象，第一天上班，就看到这个脸圆了一圈，那个腿粗了一截，还有的走起路来duang~duang~duang~","content":"闺蜜陪同女子相亲，女子很满意，男子伏到桌下系了六七次鞋带，女子回来时对闺蜜说：“人不错，就是自理能力差，连鞋带都系不好，幸亏我穿了打底裤。”闺蜜：“我没穿！”","content":"大胸妹子脱衣服是“Duang~”，平胸妹子脱衣服是“xiu！”。","content":"有个南方人初到东北游玩不懂东北话，下车后，眼见天色已晚。遂问一大姐：“大姐，这附近哪有宾馆啊？”大姐：“小伙子啊，这里的宾馆贼多了。”于是此人连夜返回了南方。。。。。","content":"和老公闹别扭，一天没吃饭，晚饭时老公喊我去吃饭，我火起来了，大声朝他喊：“不吃”，顿了几秒，后面又诺诺的加上几句“白不吃。”","content":"和男友闹分手，我嚷嚷着要回家，开始收拾行李，毛衣毛裤啊秋衣秋裤啊这呀那呀的。男友急了，抱着我那些衣服就往盆里塞，瞬间接上水，还说：“我看你怎么走……”瞬间我无语了，然后就洗了一天的衣服……","content":"杜甫有个弟弟叫杜昂，一天晚上家里来客人了，杜甫他妈忙的不行就让杜甫去喊杜昂吃饭，于是杜甫就朝门外喊道：“杜昂～杜昂～杜昂……” 还没说完呢杜甫他妈一个巴掌就扇了过去：“duang你麻痹啊duang，有完没完啊你duang，都duang了一天了还duang，烦不烦啊你duang！”","content":"过年去舅舅家，看到一条小狗很萌，问表弟：“它是公是母？”表弟说：“我哪知道，它身上又没写字！”","content":"电影院出来，下很大的雨，非常冷。看到一对情侣，男的把外套脱下来给女的披上。女的又拿下来给男的披上。这样反复了好几次。女的终于忍不住了说：“还是你穿着吧，我穿你的外套回去怎么跟我老公解释？”","content":"我同学问我猫有什么作用，我说：“老鼠的克星是什么？”她说：“老鼠夹。”我：“……”我又问：“你养猫是拿来干嘛的？”她说：“用来玩的。”我：“噗……”","content":"随着年龄增长，这几年过年走亲戚的时候，总是被问“哟，某某某，你都这么大了啊，怎么还不找个对象呢？”此时我心里简直一万头草泥马在奔腾，你特么以为我不想找？我要是找得到，还要你说？","content":"A：你怎么保持你身材的，那么好？B：全靠跑……A：怎样才能坚持啊？B：全靠欠债……","content":"儿子：“爸爸爸爸，我能问你一个问题吗？”爸爸：“你已经问了，可以。”儿子：“那我能再问你一个问题吗？”爸爸：“你已经问了。”儿子：。。。。。","content":"女朋友要和我分手，原因是她看到我喝酸奶时舔瓶盖了。我给她解释说：“这是勤俭节约，是我们的优良传统。”她生气的说：“不是因为这个！是因为这么浅的瓶盖你都舔不干净！”","content":"昨晚馋了去烤吧吃串。进去后美女店员问我：找人？我说：不找，吃东西。又问：几个人？我说：我后面跟着人呢？她冲我身后瞅了瞅又问：带走？我说：姑娘大过年一个人不能吃串啊？？突然感到来自这个世界深深的恶意。那些肯德基的吃货你们弱爆了好嘛！起码人家店员不会这么问你第二杯半价是谁喝啊！！！","content":"酒桌上，经常有些不知天高地厚的人对我说：“大哥，这杯酒你要是不喝，你就是看不起我！”这时我通常都会把酒喝掉，然后对他说：“我喝掉了，但我还是看不起你。”","content":"刚刚给我大姨弄了个狗狗的屏保，我大姨来了一句：“咋的？咱家没人了啊，你给我弄个狗在上面。”瞬间给我整无语了。","content":"刚才几个男同事聊高达模型的话题，聊得热火朝天，前辈大姐冷笑着挤兑了一句：“呵呵，你们男生啊，还真是一辈子都是小男孩。”结果邻桌小哥回呛了一句：“是啊，不像女生，一不留神就老成大妈了。”……现在办公室气氛已达到冰点","content":"A：“蛇的交配时间长达12个小时，对此你有什么看法？”B：“许仙真厉害！”","content":"十年生死两茫茫，要黑亮，用霸王。不加特技，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，发如duang。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正在duang。相顾无言，惟有一起duang。料得年年甩头处，明月夜，duang duang duang。","content":"一日，我在家中陪老妈，正在看电视剧。女主角爱上了外国人，家里各种反对，最终分手了，于是我问老妈：“如果我要跟外国人结婚，你会怎样？”我妈仔细的看了看我，说：“你要是能嫁出去，别说外国人，外星人都行！”……顿时间。","content":"摔倒了又怎样？至少我们还年轻，有的是力气。抱着对方的大腿，让他跑都跑不掉。","content":"开学了，第一堂课，班主任课前说几句话活跃气氛：“大家假期肯定见过很多亲戚朋友，说说你们听过的最假的话吧。”有同学陆陆续续地回答道：“我写作业很轻松。”“开学很兴奋。”“寒假过得很开心。”","content":"买个充气娃娃，店主跟我是同城，我说能不能保密送货，你亲自给我送来？店主答应，当天下午就送家来了，送货的是个20岁左右的萌妹子，我当面拆货，发现款式跟照片上有很大出入，我说我要给差评，她恳求：“欧爸！妹妹做生意不容易，您给个好评吧，让人家给你干什么都行！”我搓手淫笑道：“返我50呗？”","content":"一哥们在结婚的时候主持人叫他唱一首歌来表达他对他老婆的爱，这哥们唱了一句：轻轻的一个吻，已经打动我的心。这时候，只见新娘一巴掌扇过去，说：青青是谁！！！","content":"您好，『春节』副本已通关，您的属性有如下变化：力量+0，智力+0，敏捷+0，体重+10，金钱—999。您已被传送回出发点，系统时间从『初七』切换到『周三』，请继续进行主线任务。","content":"弟弟名叫许航，以前读小学的时候，有一天他突然跟我妈说：“妈，能不能给我改个名字？只要别叫许航，叫许什么都行。”我妈摇摇头说：“不行，这名字不是随便能改的。”弟弟想了想说：“那你以后别去学校接我了，让我自己回家好了？”我妈问：“为啥？”弟弟说：“同学们一看见你来接我，就嚷嚷着航母来了！航母来了！”","content":"老婆：“老公，你得了一种怪病。”我：“什么病？”老婆：“你的手臂越来越短，我们刚结婚时，你的手可以环住我的腰。”我：…真不敢说实话。","content":"以后去理发店洗剪吹完后，是不是要问理发师：“你觉得duang不duang？”理发师：“吹完以后原本是不duang的，但是后期给你加了特效，现在你整个人都duang～duang～duang了～”","content":"二月，是一年中最短的一个月，是一年中工资最多的一个月，是一年中情人最多的一个月，是一年中约会最多的一个月，是一年中送礼最多的一个月，是一年中最热闹的一个月，是一年中最浪漫的一个月，是一年中最温馨的一个月。。。。。。但也是一年中—————资金最短缺的一个月！","content":"无聊玩手机上的语音智能助手，我说：“给我讲一个黄色笑话。”它回复说：“我不会讲那种没节操的笑话！”我说：“我操！”它居然回复我一句：“你真的不嫌弃我的USB插口吗？”","content":"老爸生气的对我说：“你今天又逃课？回去告你妈去！”我倔强的说：“你去啊！”老爸愣了一下，叹了口气：“好吧，你长大了，我不告了。”我站了起来：“你不去我去。”老爸也立刻站起来一把拉住我：“别，要是让她知道我在网吧，非活剥了我。”","content":"今天和老公的弟弟一起去KTV唱歌，他唱你把我灌醉里面的内一句：“你把我灌醉，却没陪我睡。”全场都震惊了，我们竟无言以对…","content":"一男人带着自己的儿子和朋友的儿子去游乐场玩，玩过后一起坐公交车回家，就快到站的时候男人喊了一声：“儿子们，下车了。”这时所有要下车的乘客都看着他，其中一个老者说：“你说我是下还是不下？”","content":"侄女一家来拜年，我让侄女亲自己脸蛋，亲了第一口，我逗她说：“不响，再亲一口。”小孩又亲了第二口，我还说不响，小孩这次狠狠地一巴掌打上去问：“这回响不响？响不响？”我……","content":"我在公司的电脑坏了，让一哥们远程帮我弄弄，我说：“你弄着我去个厕所。”回来一看，人山人海，我还寻思怎么回事呢，一看，我的电脑正在播放爱情动作电影，当时我那个尴尬。谁特么让你远程看的。现在我在他家门口：“你出来，老子保证不打死你，行不？”","content":"“爸妈，我男朋友哪里不好了？”“。。。。”“他有178cm”“。。。。。？”“他有车有房”“。。。。。。。”“他年薪百万”“儿子，别说了，快吃饭吧”","content":"刚拉屎碰到二逼室友，隔着隔板，她说要放音乐，跟着节奏拉。。。结果一首歌没完，她关掉音乐了，我问：“怎么关掉了。”她说：“不行，节奏太快了，跟不上。。。”","content":"其实世界上最不忠心的就是钱，说好的一起出门，然后它就不跟我回来，枉我掏心掏肺对它！","content":"你多年未见的中学女同学，你大学年轻的系女辅导员，你邻居家的小姐姐，你公司的前台小妹，忽然有一天，你觉得她们的土里土气中多了一份神采奕奕，那多半是她们学会画眉毛了。","content":"公车上，一混混模样的小青年紧盯一打扮妖娆妙龄女的胸部，被妙龄女发觉，仍不知耻，抬头望天戏谑道：“旺仔小馒头！”妙龄女不甘示弱，斜睨小青年下身，然后翻了翻眼皮不屑道：“七号电池！”","content":"早上去市场买菜，一个哥们骑车，挺快。拐弯时候有点没控制好，眼看撞到前面的美女了。谁知道美女两眼一闭大喊一声：“都敏俊，救我。”那现场叫一个惨啊，美瞳都撞飞了。","content":"我酷爱打牌，每每输钱了就说：“再也不打牌了，再打剁手。”只见我弟说：“千手观音都得让你剁成杨过。”","content":"有个人在一个乐队演出结束以后，捡到了该乐队鼓手的谱子。内容如下：一开始冻呲大次若干小节，当听到吉他手“滋儿”的一声以后，就开始疯狂的冻呲大次……","content":"刚在路上看到“肉羊炖锅铁山横”的招牌，还在想谁写的诗啊这么霸气，然后惊觉人家是从右往左写的……","content":"著名导演问禅师“禅师，为什么我们国家的电影已经拍的那么好了，却始终无法斩夺奥斯卡奖？”禅师听完不语，撞起了寺中古钟，随着钟声轰鸣，导演恍然大悟“禅师的意思是叫我不要在意外界干扰，专心营造民族艺术就好吗？”“没听出来吗？‘duang duang duang～’特技特技加特技！”","content":"早上坐公车，车上有对母子，小孩大概3、4岁还在穿开裆裤。小正太一直在说话，大家都看他觉得很可爱。小正太突然问他妈妈：“为什么对面的姐姐一直盯着我小JJ看？”然后就听到周围都在笑，对面的女孩也脸红了。高潮是他妈妈来了一句：“姐姐才没有看你的，人家看过的多了去。”就看着一群人憋到内伤。","content":"路边社报道：中国经济陷入全面崩溃。八成以上人不上班，夜间大量无业游民上街投掷爆炸物，酗酒赌博，大部分人只能靠观看无聊的电视度日。面对崩溃，中国人只能选择一家人聚在一起，惶惶不安守夜，双眼紧盯手机，不停按键，时不时摇晃手机，彻夜不眠熬到次天日出，再次上街头投掷爆炸物。。。","content":"女神就是绿茶婊，暖男就是做备胎，女汉子才是好老公。","content":"我妈说，你这个年纪，在农村的话，都已经结扎了！结扎了。。。这个催婚方式也是醉了。","content":"我差点实现了曾经对她的许诺，完成当初说要跪在兰博基尼的引擎盖上向她求婚的事儿。可惜就差那么一点点，就在我爬上去后，车子的主人出现了。","content":"在中国，每到晚上7点，有一件无法避免的事将如期而至，你或许厌恶它所呈现出的那片欢天喜地的假象和其中每个人的惺惺作态。但你只能选择不听不看，却永远不可能阻止其发生。这，就是广场舞。","content":"记得刚毕业不久的一天，女友给我发了一条短信：“我们还是分手吧！”我还没来得及伤心呢，女友又发来一条：“对不起，发错了。”这下可以彻底伤心了……","content":"一个看着也就八九岁的小朋友走到一个跟他差不多的一个小女孩旁边，说你闭上眼我给你个好好。正当小女孩满脸期待，光棍的我满脸羡慕的时候小男孩在小女孩旁边点着一个鞭炮。从小女孩凄惨的哭声中我体会到这个世界的冷酷。。。","content":"第一次自己在家蒸馒头，心里很高兴，拿着自己做的馒头高兴地给爸爸说道：“爸，你尝尝我做的处女馍怎么样？”","content":"有一次自习，几乎全班都在睡觉，巡查的老师来了，只听班长在讲台上语重心长的说：“让我们闭上双眼，静下心来，以最舒适的姿势倾听内心的声音。”太TM机智了！","content":"过年去逛庙会，在小伙伴的怂恿下去算命，算命先生看了我一眼，闭上双眼幽幽的说到：“小哥今日桃花运数旺，必有姻缘。。。”没等他说完，隔壁卖烤串的就拆他的台：“我说老吴，又打算推销你家那傻闺女呢？”","content":"长假旅游，在景区看到一个姑娘，被阳伞遮着，提着什么东西。我跑过去热心的说：“姑娘，我来帮你提吧！”姑娘骂道：“臭流氓！滚你妈的！”说着，站起身提起裤子系上了裤带。","content":"看网上说心情不好的时候捏方便面可以发泄，今天我尝试一下，感觉效果并不是很好，在这里我想提醒大家，一定等煮面的水凉了再捏。","content":"女友去旅游回来，去看她时上卫生间了。我口渴就把桌面的矿泉水给喝了。她出来狂吼：“你怎么把我从喜玛拉雅山上的水喝啦！马上赔给我！“我：“马上是没办法了，半小时后在还你吧……“她要我保证是纯白无色的……这……有点难度，春节我有点上火。","content":"在书房，用吹风机吹头发，看见书桌上满满的烟灰缸，脑袋抽筋，最大马力吹了一下。。。。。。我妈妈好久都没吊起来打我了。","content":"我的母亲经常教育我说：“你呀你呀！我真懒得骂你！我要是骂你，都对不起我上得这么多年学！”我妈妈是受过教育的人，有涵养，黑龙江武术学院毕业的。","content":"期中考试，一男生和老师说：“能把门关上吗，有点冷。”旁边一男生接道：“就你事多，坐月子啊？”","content":"回家路上公交堵车，听司机和售票员聊天，说：“有一天也堵车，车绕道，车上有乘客说认识路，然后车在乘客的指引下左转右转，然后这位乘客说他到家了，下车……”","content":"记得中学，期中考试，班主任拿卷子进教室，开口第一句话，我现在都不敢带打火机了，知道为什么吗？大家都一楞，结果他说，我怕把你们这群草包全点着了！","content":"每次坐公交车都会打瞌睡，有次靠着椅子睡着了（仰头张嘴状，你们肯定都知道），醒来后发现嘴里多了一个口香糖，蓝莓味的……","content":"18岁的我，做了大错事。我爸说：来，孩子，跟爸喝杯酒。我感动，老爸以为我长大了。要跟我喝酒。结果我爸说：喝醉了打你，你就不会跑了。","content":"今天带儿子去洗澡，儿子问我：“爸爸，我什么时候能长大啊？”思索一下回答他：“你现在洗澡20块钱，等你洗澡要花200块钱的时候你就长大了。”","content":"一开始让我返校我是拒绝的，因为你不能让我返校我就马上去返校。第一，我要思考一下，因为我不愿意返校了之后，还有一堆作业没做，然后我整个人就duang～作业很厚、很多，这样看到作业的老师一定会骂我，你根本就没有做作业！","content":"今天，老师问我一道题，我想不通是哪里打错了。她问：“电灯和电话哪个可以打电话”。我思考许久“应该是电灯吧”电话总不会自己揍自己吧。。。","content":"喝完酒阿姨非要塞给我一百块，我一想这么大了哪能要啊。不得不推辞道：阿姨哪能这样啊，你看我长这么大了红包咋还跟以前一样小啊。","content":"一妈妈正给自己的龙凤胎宝宝洗澡，突然妹妹指着哥哥的小jj说“妈妈，哥哥说他有那个，我也要，我也要。”妈妈不知道哪根筋不对就说：“孩子，咱现在不要，等你长大了想要多少，就有多少！”","content":"领导说自己以大局为重，是在为自己捞好处；领导劝你以大局为重，是在让你背黑锅。","content":"我每次问老公：“干嘛去？”他大部分回答都是：“我找我小三去！”感觉挺幽默的，后来证实他没有撒谎……","content":"经过一高层，围了很多人，原来楼顶上一女子要跳楼，据说是让人甩了，大老远能看出跳楼妹子很年轻很漂亮，当时我脑子立刻闪现了最美教师，最美母亲，最美快递。我一下窜到最前面，冲楼顶喊：妹子跳吧，我接着你，没人要，我要你！妹子看了看我的脸，没有犹豫转身，坐电梯下楼走了。。。","content":"话说大学的时候我读的是师范，美女多，我们班有一个胸特别大。记得有一次考试，她坐我旁边，当时正在抄小抄，这时监考老师走了过来，只见她把一对大胸往桌上一放，小抄不见了。。","content":"今天带着众兄弟们去happy。吃的正开心。我发现隔壁桌和我们桌人数一样。可是人家是一个女神带了一群女神。而我是一个女汉子带了一群男人。众兄弟安慰我说。女汉子带一群女汉子，女神带一群男神。嗯，有道理。","content":"妈妈教育我：“你可不要被女人给骗了，女人的话你别信。”一时之间我竟不知道该不该听妈妈的话。","content":"大学的时候有一女神级室友，长得漂亮，身材又好，每天都有很多人追，每天短信，电话，送花礼物什么的，每次都是大半夜才回宿舍，深夜迷迷糊糊听到那姐们摸着肚子说：“孩子，你想姓啥，娘听你的。”","content":"姥姥年过七十，用手机给姥姥看给她拍的照片，教她：“你看完一张就触摸手机轻轻从右到左翻一下。”姥姥刚翻一张，翻第二张的时候竟然食指沾了一下唾沫。姥姥，你是看书吗？","content":"过年走亲戚，到哥哥家，说起他家的捣蛋儿子，老师总打电话，有一天又被叫到学校，老师说，你儿子，竟然要和我赊作业！这熊孩子。我也是第一次听说，作业也能赊账的！！！","content":"当我把一张五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出了第三张时，空气都窒息了！当我正准备拿出第四张时，女友把我踹醒了，不满的说：“睡觉都不老实，把书撕的一片一片的，居然还笑的那么大声！”","content":"以前爸妈把我每年的压岁钱都拿走，说留着等我长大之后娶媳妇用，不过按照我目前的情况来看，这钱估计我是用不上了。","content":"家里的鱼食没了，给它喂了几粒感冒清颗粒，感觉挺像的。。。","content":"甲女：“我男友的家人非常反对我们结婚。”乙女：“是他的父母吧？”甲女：“不！是他的太太！”","content":"刚上大学那一年，要搞军训。教官规定吃饭前演唱国歌，唱的够大声才能吃饭，于是乎每回都使劲儿吼，就这样吼了一个月。放一个星期的假回家了，家里来了好多亲戚，坐在桌子上看到菜都上了，脑子一抽突然吼一嗓子：起来，不愿。。。对不起各位大哥大姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶，快吃菜压压惊！","content":"世界上最虐心的事等了七十多秒广告之后发现这集看过了。。。","content":"“宝贝儿，你是我心中的太阳”，“讨厌～为什么这样说？”，“因为，太阳的重量是1。98×10^27吨”","content":"听两同事对话，同事说：“我女朋友气消了。”另一同事说：“赶紧充上啊！”","content":"早上看见邻居大哥在揍孩子，我上前劝解：“大过年的打孩子干嘛啊？”邻居大哥怒气冲冲的把我带到他新买的车子后面一指：“你看！”我看了顿时笑喷，大哥的的汽车排气管被熊孩子用一个大爆竹炸成了菊花状……","content":"我的表弟叫朱可仁，有一天姑姑问我：“你知道表弟的名字是什么意思吗？”我想了想说：“猪可以是人。”","content":"小时候，有一次和爸爸在家，无意间发现爸爸藏在床脚下的私房钱，欣喜若狂的喊妈妈，刚发出一个“妈～”字，就被我爸一脚踹飞了，顿时大哭，我妈闻声赶来，我爸抱着我哄着：“呀～宝宝不哭，摔床底下摔疼了吧？”","content":"知道为什么文科生和理科生不好恋爱吗？因为“叶的离去，是风的追求还是树的不挽留？”“是脱落酸。”","content":"有个人开了一家公司，平时对待员工非常苛刻。公司成立一周年时，这人找来一个代理，对他说：“你听着，我打算为公司创建一周年举行庆典。这个庆祝活动要引人注目，还要让所有员工都感到高兴，但不许花一分钱。”代理人想了想，说：“那就请您上吊吧，这样既引人注目，又不花一分钱，而且您的雇员将会感到非常高兴。”……","content":"舍友放了一个巨臭的屁，全宿舍都骂他，他说：“我不是在放屁，我这是菊花在呼吸。”我说：“这是只有呼出来，没有吸进去呀！”他说：“不是有你们吸吗？”然后，他被一顿暴打……","content":"A：“男人最怕哪一天？”B：“……”A：“男人最怕一月三十一日，女人最怕十二月一日。”B：“让我反应一下……”","content":"女友带着她的小外甥去游乐场玩，小外甥要玩海盗船，女友嫌排队的人多，我说：“没关系。”女友夸我：“你对小孩真有耐心。”我很得意，心中暗想：“这么长的队可以耗不少时间，省不少钱呢……”","content":"表哥结婚，交杯酒用的可口可乐，喝的时候和媳妇相拥而泣，把全场的宾朋感动的稀里哗啦的，只有我知道，我在可乐里放了芥末！","content":"无论哪句话最后加上“人类”后会大概会变得很有气魄。例如“今天吃什么，人类！”“我买了新的衣服哦，人类！”“这本书很好看，人类！”“我作业还没写，人类！”“今晚去看电影吧，人类！”“新年快乐，人类！”","content":"富翁临终前，担心去世后自己的俩个儿子不和，于是把他们叫到身边，拿出一把筷子，让他俩掰断。哥哥掰了掰，筷子纹丝未动，弟弟试了试，筷子完好无损。这时，父亲让他俩一起用力，兄弟二人合力终于掰断了筷子。看着兄弟俩若有所思的样子，父亲欣慰的闭上双眼。一年后，兄弟二人出道，取名为筷子兄弟。","content":"一妹子去快递公司取货。物流人员问：美女你是大件货还是小件货？妹子当场就怒了：你tm会不会说话啊，你才是贱货呢！","content":"过年了！按照以往惯例，收到的压岁红包钱都要交给妈妈保管。今年弟弟死活不肯给妈妈，他不给的理由竟然是，万一遇到打劫的他身上没钱被打怎么办！！！妈妈无言以对。。。","content":"有天我让女友给我发张照片。她第二天发了，我回了个“嗯”。她很不高兴，问：你知道，女生给你发照片意味着什么？我想了很多回答都不对。然后她说：意味着老娘至少花了3个小时，换了10套衣服，摆了200多个姿势，用了100多种表情，删了100多张才选出来这一张，你他吗就“嗯”了一句？","content":"上个月去一女同学家，推门进去后看到她躺沙发上用那电动玩意。就这样我们对视了足足五秒。。接着嗞的一声儿那玩意不动了。。。接着她含情脉脉地望着我：你能帮我吗？我听了立马坚定的点了点头。我怕她等久了就立马冲出去，冲到她家隔壁拐弯处的小超市给她买了双南孚电池。。从此以后她再没理过我了，我做错了什么么？至今我仍不敢跟她提买电池的那四块钱。。","content":"客户打来电话：小王啊，我的一个文件夹打不开是咋回事？我：您看下您的桌面上有什么？客户：啊？没啥啊，就一包烟。我：那您看下“我的电脑”吧客户：你的电脑我怎么看啊？我。。。。大爷大过年的你在逗我玩呢吧","content":"中学生时代谈了个女朋友，那时特么单纯，以为亲亲嘴就会怀孕，也就一直忍着没亲上去，到后来实在忍不住了亲了一口，没想到真的怀孕了，唉，冲动是魔鬼啊！","content":"今天跟几个铁哥们在一块儿喝酒，我跟他们说：“你嫂子怀孕了。”好友甲：“充气的也能怀孕吗？”好友乙：“你娶老婆了？”好友丙：“你的手也能怀孕？”","content":"今天约一兄弟吃饭，他说：“我女朋友也在。”我说：“带上吧，顺便帮你把把关！”看见他女朋友了，皮肤特白！我就说了句：“你女朋友真白！”这兄弟直接说：“再白也有黑的地方！”","content":"被迫去相亲，对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问我：“几级？”我告诉他：“QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级。”对方扬长而去，相亲也是人生的一种乐趣。。。","content":"刚才就刚才，老婆哭着说：“每次你外出时，我都很担心。“我连忙安慰她说：“亲爱的，别替我担心，我随时都会赶回来的。“我老婆道：“我知道，那正是我担心的原因。“…………额，哪里好像不对！","content":"还记得小学上学，学习不好坐在最后面，有一次上生物课，生物老师在前面讲的有声有色，当问到人吸入的是氧气，放出来的是什么！我在后面顺口喊了一句，放的是屁！当时一个班都笑了！","content":"强盗：你们班主任被我绑了！学生：哈哈，你认为我们会给你钱吗？强盗：收不到钱我就把她放了！学生：你等着，我们马上去凑！","content":"今天收快递，快递员在门口问我：“是姓肖吗？”我：“不是啊！”快递员：“可地址没错啊！肖表砸不是你吗？”我：“。。。是我。”","content":"一女天生腿短，却又特别介意别人说她腿短，某天，她一本正经的宣布：谁再说我腿短，我就生气了。只听一哥们幽幽的来了一句：你裤子好长啊。。。","content":"看见老婆和小三在打架，我跑过去把她们扯开。没想到她们竟然说：“别拦着我，谁打输了谁就要和你在一起。”","content":"看着富二代们奢华的生活，我暗下决心，这辈子我当不了富二代，我一定要让儿子当上富二代！这特么就是你把你儿子卖给不孕不育富豪的理由？？警察冲我咆哮到。。。","content":"女儿5岁，有时会教女儿几句英语。今领着女儿逛街，女儿突然来了一句“妈妈，我们用英语说话吧，不要说人话了。”","content":"儿子5岁了，今天拜年回来，把挣来的钱都要走了，说要攒起来娶媳妇用。我说这些钱不够，还是先给妈妈吧，他居然说，妈妈，媳妇很贵吗？我说是的。然后他说，那就娶个便宜的算了……","content":"一次去哥哥家吃饭，吃饭时我媳妇给侄女夹了块肉。媳妇说：小侄女，你说婶子与你叔叔谁对你好……侄女说：当然是叔叔啦。媳妇说：为什么啊？侄女说：因为叔叔永远是我叔叔，婶子就不一定啦……","content":"一女的在微信发朋友圈。说她男朋友的胳膊一条粗一条细，看着不协调。神回复：只能怪你出现的太晚了。","content":"为什么人类都喜欢把自己正在输液的手拍照片发到微博和朋友圈上？答：这是在告诉大家，他们没有放弃治疗！","content":"过年一家老小团聚时，最合适的娱乐方案便是大人们打麻将，年龄相仿的表兄妹们凑一起玩桌游，然后把12岁以下的熊孩子全捆起来，骗他们说玩当下最流行“密室逃脱”游戏，然后找几道能把研究生难哭的小学生奥数题做关键线索。","content":"【羊年春晚九大担当】颜值担当——张震；硬汉担当——张丰毅、段奕、朱亚文；熟脸担当——冯巩；男神担当——刘德华；毒舌担当——蔡明；表情包担当——岳云鹏、贾玲；特技担当——李宇春；长腿担当——陆毅一家；人气担当——最炫小苹果。","content":"这个节目告诉大家：当父母老了，哪怕大小便都只能在床上解决了，我们也要一直在旁边帮他们，莫闻味。","content":"砖家称眼睛千万不要连续对着手机超过两个小时，那样手机会没电。","content":"初中聚会，去了感慨啊，岁月不留人，发现当年的花季少年都长变形了，个个都叫不上名字了。吃完饭才发现，我走错包厢了。","content":"春节是啥？一个字：累。二个字：消费。三个字：大聚会。四个字：胡吃海睡。五个字：短信满天飞。六个字：大家拜年贺岁。七个字：鞭炮声震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。十个字：长假放纵后还是回原位。十一个字：春节就是全民折腾运动会。","content":"过年去丈母娘家，一定要把小舅子收买好。等晚上丈母娘说“去跟你小舅子挤挤”的时候，让小舅子来一句：“谁跟他挤呀，让我姐跟他挤挤去。”万事大吉！！！","content":"最近很火的一句话“男人很累，出轨无罪”。然后底下一条神回复“生孩子也很累啊，不要在意是谁的了，好吗？”","content":"脸上受伤了，想找朋友安慰，朋友却说：“没关系，毁容等于整容。”","content":"我有一个二货室友买了十个充气娃娃，一直不知道他买这么多干嘛 ，直到昨天我看到他对着十个排列整齐的娃娃说：“今天我们开始翻牌了，贵妃们准备好了吗？”","content":"老王跟老婆闹离婚，三个孩子要平分，朋友劝道：“三个孩子没法平分啊，要不你们先别离婚了，再生一个孩子就够分了。”","content":"上课时，小明睡着了，老师拿粉笔头扔他，小明醒来四处张望，又睡了，老师又扔了一个，小明起来跟老师说：“老师，有人用粉笔头打我。”老师说：“滚出去。”小明一脸茫然的粗去了。","content":"吃完晚饭，和弟弟在小区一起遛哈士奇，迎面走来一只小狗，二哈见着小的马上冲了过去，我当时还以为两狗会打架，结果只见那两狗正在那绕着圈互相嗅，我正想上前拉开，听到弟弟的喊声：“别搞别搞，太小了！”","content":"一女同事对着镜子挤脑门上的痘痘，被店长发现了，店长直接对着她吼：“尼玛，不好好接顾客，搁那开天眼呐！”","content":"你们的学生时代是不是也有过这种对话：“我没读（梅毒）。”“早点去治。”“你没读（梅毒）吧？”“你还淋病咧…”","content":"今晚回家二货老公问我买了什么菜，我就摸了一下他的丁丁说：你猜是什么？他偷笑说：萝卜还是黄瓜？当他打开菜看后满脸黑线地骂：我不是金针菇，不是金针菇！","content":"讲一个过去真实的事，以前和几个哥们去偷鸡吃，学电视上做叫花鸡，直接把鸡埋地下敷上土，在上面点火半个小时，扒开后，只见鸡浑身冒着热气跑了。。。。","content":"今天一回家，我妈就捏住我两边脸蛋然后拉开，吃惊地质问我：“你怎么胖成这个熊样？”我顿时恼羞成怒，挥挥脸蛋变成蝴蝶飞走了。。。","content":"火车上就是你防我，我防你，但是兄弟，我们都聊天半小时了，你一桶泡面，不至于上厕所还要带着吧？？？","content":"我爹从小教育我，不能让一个女人哭，因为女人的眼泪是她脑子里面进的水，脑子里面进的水要是流干的话，以后可就不好对付了。","content":"爷爷教孙子认字，爷爷指着图画卡片上的西红柿说：跟爷爷念“洋柿子”。孙子一脸懵懂，爷爷又指着小鸟的卡片说：“家雀儿”。","content":"“你不觉得第二杯半价对单身狗是一种巨大的伤害吗？”“那是对单身狗，和我没关系。对于单身猪来说，两份刚好。”","content":"跟媳妇窝在被窝里，想放屁没好意思放就使劲憋了一会。待会肚子呼噜一声，嘴里打了个嗝。媳妇捂着鼻子骂道：这么臭，你吃屎了啊。。","content":"女子为情所伤决定出家，住持问她：“你确定看破红尘再无眷恋了吗？”女子坚定的点点头：“是的！”住持又说：“我们出家人戒肉。。。”“我先回去考虑考虑。”","content":"我花了半个月的时间将《百家姓》读了整整108遍，别问我为什么，认姓。","content":"女友并不好看，每次来一发我们都要关灯，在黑暗中把女友想象成女神。后来觉得很愧疚，有次女友刚要关灯，我说：“开着吧，让我好好看看你。”女友照面就给我一巴掌：“开着灯我怎么把你想象成吴彦祖？”","content":"马云问禅师：公众谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处治乎？禅师曰：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，发大红包侮辱他。","content":"路边等车，一柱拐杖老大爷颤颤巍巍地掏出钱包，几枚硬币应声落地，我赶紧弯腰去捡，随之而来的是背上、头上遭到了几下猛烈的棒击。大爷！我真的不是和你抢钱。这年头做好人真难！","content":"大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。一哥们上来就填，结果发现把民族“汉”填到了性别栏内，因为不能涂改，想了想，在“汉”后面加了个“子”字……","content":"一日一医院发大火，消防员来将火扑灭后对院长说：“我们在地下室内发现了三位受伤人员，两位已经由紧急抢救救活，另一位很遗憾。”院长听完后晕倒了，众人开始救院长，院长醒后说：“我们医院地下室可是太平间啊！”","content":"交了过小自己八岁的女朋友，因为还没有满十八岁觉得她很小，所以一直没有下手。当她十八岁生日后啪啪时，我特么才知道下手晚了。","content":"同事：“过年了买点好吃的，好好犒劳犒劳自己，大过年的该吃点好的了。”我：“是啊，买点好吃的，回头去你家吃饭去啊，话说买点啥啊。”同事：“泡面，平时买一包，过年了整一箱，好好犒劳犒劳。”","content":"“翻看小时候的日记，那时好傻呀，还立志要成为美貌与智慧并重的人呢。”“别这么说，其中一点你不是做到了嘛。”“哪一点？美貌？智慧？”“病重。”","content":"我觉得电视里演得不对，鬼应该都是赤身裸体的，因为他们的衣服并没有死啊。","content":"昨天没事儿，跟个局长聊天，领导说：“等过年期间，咱们几个去打麻将。”我脑子突然短路说：“好不容易休息几天，就别让我再看到你的了吧。”领导无语，咳嗽了一会儿。","content":"近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句：“草。”然后镇定的跟剪头发的哥们说：“还行。”","content":"心情不好，找闺蜜聊天。。。闺蜜：“我心情不好时，和我男友嘿休嘿休，心情就好了！”第二天，闺蜜问我这建议怎么样，还好用吧？她说：“你别说，还真管用，现在心情好多了！你男友懂得真多！”","content":"回老家，一位白发老人向我走来，面带微笑，很不巧的四目对视，到了不得不开口打招呼的境遇。我自知在老家辈分高，给自己长了一辈儿，喊了声大伯。老人略显失色：”你别喊我大伯啊，我应该喊你叔呢……“叔侄俩只剩尴尬的笑容，凌乱在风中。","content":"昨天晚上熄灯后，在寝室听广播，刚打开收音机就听到主持人美眉的甜美声音：“性是个好东西，很多人都喜欢。”当时一寝室的人立马就兴奋起来了，不料主持人美眉又说：“谈完了杏，我们来说一说桃子……”","content":"红红：“麻麻，明明说他想娶我。”麻麻逗她说：“他有没有稳定的工作？”红红想想说道：“有，他在班里负责擦黑板！”","content":"上课，老师出了一个题目——自己随便写一个成语，至少接龙10次。这样难倒了很多同学，但是小明自告奋勇举手回答问题。老师：“好，小明回答吧。”小明：“为所欲为～为所欲为～为所欲为～为所欲为～为所欲为～为所欲为。”老师：“滚出去。”","content":"前几天耳洞发炎，就把耳环取下来随便从茶叶罐里拿了两根茶叶棒插在耳洞里，之后洗澡啥的也忘了取，今天洗完出来不小心摸到耳朵就觉得有两片软趴趴的东西，对着镜子一看，原来是那两根茶叶棒，泡开了……卧槽泡开了啊！！？好不知所措啊！！好不安啊！！这几天我天天戴着两片乌龙茶上班啊！！！","content":"有一次我在公厕，不禁唱起了“一生要强的爸爸，我能为你做些什么？”这时一个坑里传来了一句：“哥们我没纸了，借我点纸行不？”","content":"今天上班带了两个小芒果。午饭过后想起来芒果还没吃，但是现在上班时间怕被领导看见。于是就跑去厕所吃，吃完结果发现没带纸巾，手上和嘴上还残留着黄色的芒果汁。刚准备用水洗，一2B同事进来看见说：“卧槽，你跑厕所来吃屎了？”尼玛啊，你才吃屎了，你全家都吃屎了。","content":"女子为情所伤决定出家，住持问她：“你确定看破红尘再无眷恋了吗？”女子坚定的点点头：“是的！”住持又说：“我们出家人戒肉。。。”“我先回去考虑考虑。”","content":"高中上课有点累，就脸朝着同桌趴桌上。同桌是个平胸，那天穿了件无袖的衣服，结果我从她左边袖口中居然看到她右边的同学的脸……","content":"妈妈：“找男友不要找帅的，帅的花心。”女儿：“老爸那么帅，你怎么找啊。”妈妈：“你没发现我从来不给他买好看的衣服吗？”","content":"鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。”锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。”","content":"过年大扫除，电脑桌边上地板上有一大块污迹，洗不掉。我妈问我怎么洗不掉，我脑子一抽，说：“死了太多的生命，估计还有怨念吧。。。”","content":"小时候老喜欢看倚天屠龙记了，一次看到张无忌长大了跟他爹一模一样。我忙跑进房间看我我爸的样子，当时弱弱的问了句：“爸，我不是你亲生的吧！”","content":"老公在写给我的第一封情信里说：“每次见到我就像心里有个小兔子到处乱撞。”如今我们结婚5年了，心血来潮和这货撒娇：“老公，你心里的小兔子呢？”老公：“早撞死了”","content":"我爹从小教育我，不能让一个女人哭，因为女人的眼泪是她脑子里面进的水，脑子里面进的水要是流干的话，以后可就不好对付了。","content":"悟空：“嫂嫂，我已经在你里面了。”铁扇公主：“你快出来唉唉叔叔，我受不了了…”悟空：“嫂嫂，我马上要出来了，你快张开嘴。”铁扇公主：“哎。”牛魔王在门外一听，留下一封离婚协议书，从此远走他乡……","content":"老三在某宝买了两个5s外形的打火机，一黑一白，一日我俩坐地铁，丫来电话了，我眼瞅着他先拿出黑的看一眼，再拿出白的看一眼，最后拿出那神机诺基亚n95接电话旁边那妹子都惊呆了，只有我都憋出内伤了……","content":"陪一妹子玩了一夜的英雄联盟，第二天上课，她跑过来当着全班同学的面，对我说，“昨天晚上没想到你技术那么好！”全班哄笑，听我解释好吗……","content":"室友一直放着我特别讨厌的一首歌，而我居然在外面哼唱曲调，那一瞬间我仿佛失去了尊严…","content":"甲：哥们，真搞不懂为什么现在那么多父母都要让自己的孩子学钢琴，而不是学画画。乙：为什么要学画画？甲：那样即使画的再烂，邻居们也不会知道啊···","content":"一位不爱上课的大学生，考试早早来到考试。和一男生开始拉关系：“同学，等下借我抄抄啊！”男生：“好。”考试铃响，那人起身开始发试卷。。。","content":"下班时接女朋友回家，我们两人一路无语，整整三十分钟竟然找不出一个话题。走到门口时，她哭了，“亲爱的，我们再也回不去了，对不对？”听完，我心都凉了，一巴掌扇了过去，“你特妈又把钥匙锁屋里了？”","content":"小明：“爸爸，我到底是哪里来的？“爸爸：“这个，这个。。。。。。你是网上下载的。“小明：“可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊？“妈妈在旁边打圆场：“傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。“爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对。","content":"第一次和女朋友出去开房的时候我非常的紧张，在我们激烈亲吻后，气氛到了顶点，我颤抖着把手伸向了她胸罩后面的扣子，但作为新手的我怎么也解不开，于是我开始用力的拉扯，没想到她一脚把我踹开：”卧槽，想撕老娘名牌？没门！！“","content":"老师批评同学，说：“你就是个不好的范例。”同学心想：“饭粒？”老师又说：“对，你就是个典型的例子。”同学又想：“栗子？”","content":"老婆：亲爱的，你快夸夸我的长相。老公：通常长得好看一点的人可能是传记、或许是小说、也可能是散文···老婆：真哒么？那我呢？老公：嗯···而你只能是个段子···","content":"昨晚一亲戚家里招贼了，那个贼在窗户外面撬防护栏，我亲戚被吵醒了，大喝一声：”谁！！“只听到窗外面传来大的一声：”贼！“","content":"老师：在宣布这次的三好学生之前，我问大家一个问题，谁能说两个词解释快乐与痛苦并存着？学霸：考试、放假。学楂：放假、考试。小明：校长、老师。老师：请小明同学解释下。小明：上次我经过校长室，听见老师在凄惨的叫，一回儿又说美死了。老师：小明最近学习表现都不错，这次的三好学生就发给小明吧。","content":"安室透居然是日本警方的卧底！我觉得再这么发展下去，等柯南把黑衣组织做掉后会出现这种剧情啊：“诶，你也是卧底啊！”“是啊，是啊，我是军情六处的，你呢？”“我是神盾局的！”“我是CIA的！”“我是FBI的，幸会幸会！”“话说，既然大家都是卧底，早说清楚黑衣组织不就解散了吗？”","content":"暗恋女神三年了，终于有一天鼓起勇气去表白，女神不答应，狠心的抛下一句：“你做白日梦吧。”我很认真的回答她：“我不白日，我给你钱，照顾你一辈子。”","content":"上初二的时候，老师要求写一篇作文，题目叫《我的同桌》。结果班上有个男同学写道：“我同桌的头发又黑又亮，就像牛舔过了似的，苍蝇落上去都会闪了腰！”","content":"一妹子问我：“啥叫屌丝啊？”我忧伤的道：“我这种的就是屌丝。”妹子：“你以前不是二B么？”","content":"坐公车，一个乘客手机响了，传来了“爸爸，爸爸，我们去哪里啊，有我在就天不怕地不怕～”的铃声，然后站在前门的我听到司机师傅跟着哼唱：“宝贝，宝贝，我是你的大叔，你爸是隔壁老吴～”……师傅你是不是受过什么创伤……","content":"大街上，人群中突然闪出一妹子不小心撞到你怀里，千万不要自我感觉良好，觉得自己颜值爆表，一定要第一时间护好自己的钱包手机。不要问我怎么知道的，学费已交。。。","content":"新娘想要一个孩子，便撒娇地对新郎说：亲爱的，你想听小脚丫子在我们屋里跑来跑去的声音吗？丈夫答：不，我不喜欢耗子。","content":"最近，七集纪录片《超级中国》在韩国掀起“中国热”，为此，日本知名教授吹石真二不屑地表示：这算啥，我们的“东京热”已火遍全世界！","content":"丈夫突然发现妻子的手机上，经常会有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：“赵兄托你帮我办点事。”丈夫觉得非常奇怪，一天晚上十点半，丈夫跟踪妻子，一举将妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂：你TMD，以为老子看不懂那短信呀？倒过来读就是“十点半我帮你脱胸罩”！","content":"屌丝向校花告白，校花说道：“其实我喜欢的是隔壁班的班草，你就死了条心吧！”屌丝心成怨恨，心里不断暗示自己：“我得不到的！别人也别想得到！”就这样，一个月后，某日放学，校花看见屌丝带着班草走进了一家宾馆……","content":"朋友的妹妹跟我很铁，她在医学院毕业回市医院工作，专门做DNA检测。一天做DNA的人少，她闲得无聊把自己跟她老爸的DNA检测了一下，得出了一个大秘密，现在在我这是一口烟一口酒的嚎叫。","content":"校长：是你们这几个兔崽子在女更衣室安的监控吗？学生：……校长：你们看看，看看……一帮蠢货！校长：镜头盖都没打开。","content":"猫在吼，猫在啸，大猫在咆哮，小猫在咆哮！猫屎山冈万丈高，一号二号猫粮盆空了。地球人中，铲屎英雄真不少！手握小铲，猫奴健儿逞英豪！端起了土铲洋铲，服务起大喵小喵！喵爷稍等，马上铲好，马上全铲好！《铲屎大合唱》","content":"我刚才看到一句话“我捂住自己嘴巴，不让眼泪掉下来”，天了噜我不懂这两个器官有什么联系耶！我捂住自己肚脐眼陷入了沉思，摸着自己屁股不让自己睡觉！","content":"就刚刚，广州地铁4号线，官州站。一个小孩不小心踢到个姑娘，孩子爸爸说：“跟阿姨道歉。”孩子乖乖地说：“阿姨道歉。”这熊孩子……","content":"老婆：“老公，我做的饭好吃吗？”老公：“老婆，你想听真话还是假话？”老婆：“先说假话吧。”老公：“跟大便一样难吃！”老婆：“那真话呢？”老公：“比大便还难吃！”","content":"小鸭子向妈妈哭诉：“为啥隔壁的鸡阿姨老是说我没爹呢？我明明有爹啊！”鸭妈妈安慰说：“你跟我说说她是怎么说你的？”小鸭子：“我每天晚上都会听到她说鸭没爹，鸭没爹。”","content":"过年同事聚会，二场炸鸡，干了一个通宵。第三天来公司，赢钱最多的同事，获得了公司部门最高的荣誉称号———鸡霸。我也是醉了。","content":"前两天，单位发年终奖，不巧，我正在外地出差，于是，我发短信让同事替我领了。昨天，我出差回来，一到公司，就直接去找同事要我的年终奖。见到同事，我说明了来意。听了我的话，同事没有直接给我奖金，而是掏出手机，然后满怀愧疚地说：“小张，真不好意思，麻烦你给我妻子打个电话说明一下吧。发奖金的那天晚上，我老婆搜出了你的年终奖，她把那笔钱当成我的私房钱给没收了……”","content":"青年拜见禅师：“最近我脱发秃顶快脱成秃驴了，请指教。”禅师闭目不语，用手指向禅房的墙壁。青年循指看去，一面黑墙映入眼帘，墙体由一块块方砖码成，虽没借助水泥，却严丝合缝坚若一体。青年惊叹道：“此墙非同小可，不知有何寓意？”禅师气愤的答道：“我去泥码了个壁。”","content":"今天早上，遇到了我初恋女友。看她带着她男朋友，我一看比我还矮半头，还那么非主流。我上前就是俩嘴巴子，吼着说：“敢泡我马子！”顿时前女友怒了：“擦，你打我弟弟干嘛！”","content":"高中时候班里有个体育委员，上体育课时候他就拿着个本子，不知道里面写的都是啥。某次热身跑800米前，一女同学跟体委请假说：“大姨妈来了，要去厕所。”结果神一样的体委掏出小本看了几秒，：“不给请！”那女生问：“为什么？”体委悠悠说道：“今天是6号，你生理期不是每月12号到17号之间吗？”","content":"昨天在网上认识了一个女生，她把三个和她一起的女朋友一起的照片发给我看，要我猜里面哪一个是她，我一下子就认出那个是她了，她说我好厉害，怎么做到的。我说我和你心有灵犀一眼就能看出。下线后，我在想：妈的，要不要把他删了，把自己P的那么明显，这个肯定是个很丑的女孩。","content":"初中时我还是个单纯的阳光少年，跟女孩子关系都不错。有次体育课我看一个妹子蹲在那，后腰露出诡异的白边。好奇就扯了一下，就在那一刻妹子站起身来，等我回过神来一整片卫生巾都被我拽了出来，妹子哭着跑开了，留我一个人扯着一片日本国旗在风中凌乱。","content":"小明他爸爸是包工头，接工程然后卖掉赚中间的差价，一天小明爸爸看到小明书包里有许多钱，便问是哪里来的，小明答道：“是我帮同学做作业赚的。”小明爸爸：“放屁，你是全年级最后一名，你还帮别人做作业。”小明：“我是将差同学的作业给好同学做，我赚中间的差价。”小明爸爸：。。。。","content":"被爱的人才敢任性，缺爱的人只能自强。","content":"今天天气爆热，跟朋友去水上游乐场玩，为了图便宜就没买泳衣，穿的裤头下去的，玩大滑梯的时候直接把裤头冲走了有木有，蹲水里摸裤头。这不是GC，GC是岸边救生员以为我溺水了玩命的把我往外拉。不说了，说多了都是泪。。。","content":"今天中午，儿子哭着来到妈妈面前。妈妈心痛地说：“儿子你怎么了？”儿子说：“刚刚我在爸爸那儿玩，爸爸心烦说让我见鬼去，可是我不想去见鬼嘛，爸爸却偏要我去。”妈妈：“后来呢？”儿子：“我还是来了。”","content":"有一天问好友：“在医院上班感觉怎么样？”我：“其他方面都好，就是请病假的时候有点不好意思说出口。“","content":"原来王思聪喜欢胸大的女友。庸俗！我还以为有钱家的小孩，想法会和我不一样呢！","content":"我的蓝牙名字叫一只单身狗，刚刚叫朋友传东西给我，打开蓝牙一搜索，然后确定配对。结果朋友一脸无语的告诉我:无法与一只单身狗配对。","content":"房东：“我儿子不在家，就把这房子出租。”小明：“是月付还是季付啊？”房东大吼：“我是他亲爹。”","content":"高二的时候，在教室发短信给闺蜜约她来我家玩：“小婊砸今晚我不艹死你我是你养的。。。”班主任突然进来了，吓得我赶紧把手机藏起来，班主任走后，惊魂未定的我把收件人发成了班主任。。。","content":"以前我喜欢一个女孩，那女孩跟我说她喜欢打LOL的男孩。于是我苦练LOL，俩个月后，我已经不记得那女孩叫什么了…","content":"高中数学老师骂人挺损，有一次他发试卷，大家考的都很差，他站在讲台上特别气愤的说：“为什么你们眼中只有错误答案？啊？教室里老一点的苍蝇都知道落在正确答案上！”","content":"今天外面风大，老婆执意要穿裙子出门，刚出门口老婆就拽着我往回走还说：“我要换条裤子。”我说：“今天居然长脑子了？”老婆说了一句让我震惊的话：“今天风大，我要回家换条漂亮的内裤！”","content":"一男子在开车时被人超了车，他立即反超，却被路边的测速仪拍了下来，而他竟将测速仪拆走，打算将“存储”在其中的“照片证据”清除。结果，当他回家拆开测速仪后，才发现里面插着一根即时上传的网线和GPS定位系统。有胆量，无智商。","content":"室友叫了四年外卖之后终于达到了出神入化的境界…拨通电话后，室友：“喂”外卖：“好”","content":"小明：“国产的手机，真是坑爹啊！让我以后怎么相信国产啊！”小王：“怎么啦？”小明：“我买了部山寨iPhone。”小王：“哦？拿出来用了吗？”小明：“用什么啊！正品的iPhone，和我这个不一样啊！”小王：“不可能！我看别人的山寨和正品差不多！毕竟山寨，你也别期望太多嘛！”小明：“可是，手机太厚，根本不能切水果啊！”","content":"我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。","content":"讲真，想看清楚一个女人的真面目就得约她吃自助，一般吃起来跟打仗似的姑娘都可以娶回家。","content":"本人女，晚上突然想吃黄瓜，就去公共水房洗了两根，正巧有几个女生在那里洗衣服，她们看看我又看看我手里的黄瓜，看的我这个紧张！为了还黄瓜一个清白，我楞是站在水房把两根黄瓜都吃了！回到宿舍舍友问我：“不是去洗黄瓜了吗，黄瓜呢？”“别问了，这个世界太乱了……”","content":"同学聚会喝到很晚去酒店，结果我们开完房后就剩一间房了，我们还有一男一女两个同学。女同学说：“跟你住可以，但是不要对我有什么企图啊。”男的说：“你裸奔跑两条街我要是硬一下我是你儿子。”结果晚上就听隔壁：“儿子轻点～”","content":"钱都在女朋友那，今天女朋友给我生活费，我：“谢谢老板！”女朋友：“不用谢，晚上卖力点就行了！”我：“……”","content":"“妈，我晚上不回来吃了，同事给安排了相亲。”“哦，那回来住吗？”“回来住。”“好的，我帮你换床单。”等等，好像有什么不对劲。亲娘，你太高估你儿子了！","content":"有一天老师在发考卷，小美跟隔壁的小明说：“我考零分耶。”小明：“我也是耶。”小美：“那这样老师会不会以为我们作弊啊。”","content":"长得帅的才叫壁咚，你那叫进击的巨人。","content":"昨天晚上做恶梦了，醒来后跟男朋友装可怜，博同情，结果这臭男人来句：“怎么？让人从猪圈挑出来了？吓坏了吧？”","content":"家里哈士奇一只，每次它打哈欠的时候我都会突然把手塞进它嘴里，然后看它一脸惊讶的表情。直到今天我打哈欠的时候它竟然把爪子塞到了我的嘴里！！！","content":"情人节约了女友一块儿爬山，当天穿了个浅色裤子，还穿了新买的红内裤。结果爬到半山腰，开始下雨，裤子被里面的红内染红，我永远也忘不了女友看我的表情，尼妈，以后决不贪便宜买劣质产品。","content":"老师问学生：“同学们来学校的目的是为了什么？”学生回答：“为了不使更多的老师失业！”","content":"监牢里，一个死刑犯焦躁不安。一个好心的看守对他说：“别怕，电流很强，也就一眨眼的工夫，丝毫没有痛苦的。”这时，从刑场那边传来了惨叫声。“什么声音？”死刑犯战战兢兢的问。“我也不知道。”看守说着就去刑场看个究竟。“没什么，赶上停电了，只好用蜡烛。”看守回来说。","content":"逛街，看到情侣就冲上去，先看女孩一眼，再盯着男孩说：“你竟然背着我偷人？”然后怒气冲冲转身离开。男孩就会盯着女孩想：“卧槽，她劈腿？”女孩也会盯着男孩想：”卧槽，他是GAY？“","content":"记住，当你在笑别人的时候，别人也在笑你。所以我们要学会经常嘲笑别人，这样才能为世界带来更多的欢笑。","content":"去火车站送人，见一穿军装哥们打电话找人中：“看见火车站没，以车为原点，火车站为x轴，字距离为单位，报下你的坐标！”我瞬间凌乱了。","content":"老公对老婆说：“你知道如何报复一个已婚女人么，那就是去泰国变人妖，然后抢了她男人！这就叫无毒不丈夫！”老婆听完后幽幽道：“那把她老公直接变成人妖不是更好。”最毒妇人心啊……","content":"在大街上看到一个人举着牌子，上面写着“我是聋哑小贩，请可怜可怜我，买点苹果吧。”我走过去朝着他卖的苹果指了指，然后竖起三根手指，嘴里说：“我要五个苹果。”结果，他真帮我称了五个苹果，看来我沟通能力还是满不错的。","content":"一位男子问师傅：“什么叫禅？”只见，师傅拿出一个鸡腿说：“想吃吗？”男子说：“想。”师傅边吃边说：“这就叫馋。”","content":"中午吃饭时LZ突问老爸：“为什么我们家没有家谱。”“因为穷。”“为啥？”“祖辈们都穷，家谱上没有可写的，怕被后人笑话就扔了。”","content":"朋友今天带女朋友出去，我默默的递给他一条士力架，他感动的说：“好兄弟！你是担心我没力气吗？”我说：“祝你女朋友是例假。”","content":"一男的和一女的交往，女的说：我性格不好，爱发脾气，喜欢吃零食，不想上班天天打麻将，爱花钱还任性，你想和我交往吗？男的憋了半天说了一句话：你……就说你扛不扛揍吧。","content":"每次和女朋友吵架都假装认输，然后再假装很委屈的躺在沙发上发呆，这时候她就会哼着小曲儿，兴高采烈的刷碗，拖地，洗衣服，哈哈我太机智了！","content":"一男人总找不到女友，无奈就去算命。算命大师说：“你，前半生注定没女人。”不想那人眼睛一亮：“那我后半生应该有吧？”算命师说：“哎，到了后半生你就习惯了一个人的生活。”","content":"鹿晗、吴亦凡、陈伟霆等小鲜肉无缘上春晚，令人十分叹息，除了合约问题，我觉得也有剧组的考虑，试想一下，年三十祥和喜庆的夜晚，一家人围坐一团看晚会，当他们的节目出现时，所有家里有十几岁二十几岁的姑娘突然疯狂大叫“老公，操我；老公，操我”，势必会令场面陷入尴尬～","content":"昨天坐公交车，前面一帅哥掉了十块钱，被紧跟其后的一个妹子捡到，然后他俩居然聊上了。我寻思：“妈呀，新技能啊。”然后我也学那帅哥，我掉五十，尼玛，钱丢了，丢了。","content":"两个老外聊天，一个说：“我真傻，第一次吃饺子还剥皮了。”另一个说：“你还好，我以为是吐核的。”","content":"正在期末考试中，这时候广播响了：“同学们请注意，卷子上有错误！请大家看第4页的第9大题的第2小题：‘李雷正以5公里每小时的速度走路，走10公里用了几个小时？’请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢！”","content":"昨天下午去女朋友家跟他爸爸说：“叔，我想和您的女儿结婚。”然后他老人家一直盯着我得有五、六分钟！说：“你可要想清楚，我闺女可不是省油的灯！”媳妇儿，感情你在你爸爸眼里就这糟糕么！","content":"一女子问：大师，我长得这么漂亮，每年情人节都被一群男人死缠着送礼物，我又很难拒绝别人，我该怎么办呢？大师默默的从池塘里鞠起一瓢水泼在女子的头上。女子怒，问：大师何意？大师答：你只要把妆卸了，世界就立即安静。","content":"女孩为男孩做可乐鸡翅，男孩尝了一口说真好吃，女孩也吃了一口说，骗子，根本没熟。男孩温柔的说，傻瓜，你做什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉我们，秀恩爱，死得快！","content":"老师：一不做二不休，有谁知道什么意思？？小明：表面上一不做负心郎，暗地里二不休二奶。老师：……滚","content":"昨晚加班很晚才下班，饿得很同事给了包“旺旺”充饥，回到家老婆说这么晚才下班一定很累吧，吃什么了没？我说：“旺旺！”老婆说：“唉，都特么累成狗了！”","content":"刚刚又看到新闻说储户存款消失，从几百万到几个亿不等，储户索赔无望，对此我深感恐惧，赶紧骑车到银行查看，卡里的150块钱还在，吓死我了。以后再也不看新闻了，心好累。 妈的，走出银行，一看自行车没了！","content":"上中专的时候，学校发的校服是衬衫西装。学校要求所有同学衬衫最多只能最上面一颗纽扣不扣起来，否则被抓住要通报批评。但我们班一女生从来不扣，我们都很佩服她的胆量，后来被政教处抓住，问起为何对学校校规置若罔闻？这女的脱下西装，对主任说：来，你要是能给我扣上去，我随便你们处置……教导主任怔住了，瞄了两眼说：你走吧……唉，胸大就是任性。。。","content":"今天情人节都不要约我了，我很忙的，白天要卖花，晚上要卖套，凌晨又要蹲到酒店门口卖药，一个星期后卖测孕棒，一个月后发无痛人流的广告，然后卖手术后保健品……从此当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！想想还有点小激动呢～～","content":"妻子走到丈夫面前说：“你抱抱我。”丈夫抱抱她。 妻子问：“是不是感觉比以前沉了？”丈夫点点头。妻子一脸自豪的说：“那当然，我现在可是有两个人的重量了。。”丈夫一脸惊喜：“难不成你。。。。。”妻子：“嗯，是我和我大姨妈的重量。” 。。。","content":"妈妈：“你一个人在外面小心点，现在光棍那么多。” 我：“妈，我是男的！”妈妈：“就因为你是个男的！”我：。。。","content":"老师：为什么520除不尽3？小红：因为恋爱是两个人的人的事情！老师：嗯很好！小明，你说呢？小明：那您要去问数学老师！老师：是不是又想滚出去？再给你一次机会！小明起身，欲往门外走：因为小三往往不是为了爱！老师：坐下吧，这次你可以不滚出去了！","content":"同桌洗手时水花溅到我了，我想起老师常常教育我们“滴水之恩，应当涌泉相报！”于是我把他扔井里去了。","content":"小明几乎每次回答问题都难逃“滚”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问： 小明：“老师，滚床单吗？” 老师：“……”","content":"本人民办大学老师一枚，工作九年，年年监考，成绩显著，人称四大名捕。昨日，一毕业女学生QQ留言：老师，大学三年我只记住了您一位老师，因为能把女同学胸里纸条掏出来的男老师只有您一个。","content":"今天女神给我打电话：“我…我要去找你！”我奇怪的问她：“怎么了？”她说：“昨天你从电话里吻了我一下是不是？”我惊恐道：“是不是怀孕了？”女神：“这你都知道！。。”","content":"情人节请大家不要晒礼物…晒晒你们的男朋友或女朋友…说不定有同款…也许还有爆款…","content":"一大早上班，就听见同事们在议论：甲：“我昨天看见咱单位领导去了男性专科医院。”乙：“哈哈，肯定是得xing病了。”丙：“早就听说他在外面乱搞了。”我愤怒了：“你们别特么这么八卦行么。”他们终于住嘴了，我点上一颗烟，思绪半天，请了个假后直奔医院。","content":"今年侄女五岁，我：“宝贝，来吃香蕉。”她：“你好坏哦。”我：“怎么了？”她说：“爸爸每次这样说，妈妈都是这么回答的。刚好我听到了，也就这么说了，有什么不对吗？”","content":"昨天一位大婶神色慌张地冲进银行，对值班经理说：“您是经理吧，我的卡被你们的存取款一体机吞了！”经理问：“您先别急，您和我说一下吞卡的经过，好吗？”大婶回答道：“就是我存了6183块，哦，还有一个5毛的硬币，结果机子没反应了！”瞬间，经理也没反应了……","content":"昨晚做了一个梦，梦见自己是个地下党员，被敌人抓住了，受尽严刑拷打，宁死不屈，结果，敌人把手机没收了，万分惊恐，最后做了叛徒……","content":"接到卖家电话，说订的巧克力因快递爆仓不能14号到，要晚几天。我背对正在吃饭的我麻，冷静地放下电话，到电脑上打开旺旺，找到卖家说，这巧克力对我很重要。卖家：“相信您男朋友会理解。”我：“我没有男朋友，这巧克力准备骗我妈说是男孩子送的，你们怎么能这样。”卖家：“……那我们多送您两个椰蓉球……”","content":"女：“戴上它！”男：“不戴比较爽！”女：“戴了安全点！”男：“相信我的技术。”女：“不戴就不让你上！”男：“不戴才像男子汉！”女：“你烦不烦！骑摩托车戴个安全帽你会死啊？”","content":"两位老人在地铁含泪告别，这可能是他们今生最后一次见面了。在地铁鸣笛之际，车内的老人向车外的老人深深一鞠躬，然后脑袋被地铁门夹了一站地。","content":"上电梯空无一人，于是按了十楼准备一站到达。正自暗爽，上来一女纸，把23456789楼都按了一遍。我说：“不好意思打扰一下，您这是？”她贼贼地一笑：“我不能让你猜到我去几楼。”等她从七楼下去我也没搞清楚这是个什么逻辑……","content":"收到前女友的语音信息：“祝你情人节”。“恩？没有啦？”“恩，祝你情人节啥都没有。”","content":"老师：“同学们，你们看了《只要功夫深，铁柠磨成针》这篇故事后，有何感想？”学生：“这老太婆大傻了，为啥不去商店买一根针，非要自己费力去磨针呢？”","content":"据说今年春晚导演组本来准备邀请韦唯，后来因为一通电话取消了。“喂？找谁？”“韦唯。”“喂？信号不好吗？我问你找谁？”“韦唯！韦唯！”“喂喂喂喂个毛。”","content":"阎王：“堂下之人说说你怎么来的？”“和别人比憋气。”“然后呢？”“赢了……”","content":"在超市买东西结账，收银员说：“不好意思我们没有零钱了，可以用棒棒糖抵吗？”“怎么抵？”“应该找您9块，所以给您9个棒棒糖。”“可我他妈买的就是一个棒棒糖啊！”","content":"公司给贫困学校捐助物资，我做记录员。一个女同事拿了一根圆柱型的物体，说是在日本买的，一直没用上，捐给孩子们吧。我问她：“是振动棒么？”她白了我一眼，道：“笔！”于是我在记录表上写下：“XX，震动笔一支。”","content":"小明：“为了搞清楚女神到底是怎么样的人，我偷偷地关注了她的小号。”小刚：“结果呢？”小明：“哎！被她一巴掌扇出了厕所···”小刚：······","content":"领导来办公室聊天，大家都很客气，慢慢的兴致聊开了说：“以后不要领导领导的叫，叫老大就好，亲切多了。”然后指着一女同事说：“工作努力点，你就有机会坐在我老二的位置上……”","content":"屌丝向校花表白，校花说道：“其实我喜欢的是隔壁的校草，你是一个好人。”屌丝心中暗想：“我得不到的别人也别想得到！“几天后，校花看见屌丝搂着校草去了宾馆。","content":"今天，我遇上一个逗逼，他问我：“18340，是什么意思？”我回答：“就像这样！”我一巴掌拍过去，“啪——”的一声。接着，他说：“我明白了。”","content":"平时看到地上有一毛钱都不会捡的你，如今为了一分钱也抢得手都快断了惹。","content":"甲：“你最怕什么？”乙：“玩游戏对手是小学生。”甲：……","content":"找媳妇就应该找一个不爱化妆的！偶尔画一次！感觉会怦然心动，要是找一个总化妆的！偶尔不画一次！容易猝死啊！","content":"本人男屌丝一枚，这是背景，一天我关切的跟女神说，“最近看你每天QQ挂到很晚才睡啊！晚睡对身体不好的。”女神惊讶了一下，顺口说：“不是在线对你隐身的么？”然后整个世界都安静了。","content":"小伙子以近乎成本价买了沙发，又要求老板娘以折扣价卖给他床。老板娘说：“你可真贪！在沙发上占了老娘的便宜，还想在床上占老娘的便宜！”","content":"一同学上课玩手机，班主任老师在门外看见了，于是拿出手机给这位同学发了一条短信：“你别玩了。”这位同学看见后，又给老师发了条短信：“你是谁啊？”老师回答道：“你看看门外就知道了。”这位同学看了看门外，又拿起手机发到这位同学，“谢谢你，我们班主任老师在门外看着呢！先不聊了！”……","content":"唐僧师徒西行取经，途径一片深山密林，突遇强盗大喝：“此路由我开，此……”唐僧听罢大喜，忙掏出手机说道：“这位施主，有WiFi为何不早说？”","content":"我们平胸美女的外号你们造吗？叫：小！红！帽！因为。。。。。小红帽的奶奶被狼给吃嘞。。。。。。。。","content":"记得小时候，挨打，哭了，我爸说：“男子汉，哭什么哭，你不哭我就不打你了。”又一次挨打，忍着没哭，我爸说：“小子，还挺倔！”然后就把我打到哭了。","content":"小明：老王，小年吃的啥啊？老王：当然是饺子，还是美女包的。小明：得了吧，就你那老光棍还有美女给你包饺子。老王：谁说没有，我昨儿买的速冻饺子吃出一根长头发，还是酒红色的，肯定是美女包的。小明：。。。。。。","content":"今天体检抽血，排了好长时间的队，到我了，护士妹子看着我的右臂，找不到血管说：“大哥平时不怎么运动啊？”我果断换成左臂。护士妹子来了句：“哟，大哥原来喜欢用左手啊！”","content":"哥们和他老婆吵架了！然后他老婆偷偷的把乌龟放进了哥们的鱼缸！等哥们回家一看，几千块钱的鱼儿木有了，只有一只几十块钱的王八游啊游啊游……","content":"新任女朋友用手帮我撸，感觉很爽。问到：你手上功夫那么好啊。她说：多年锻炼出来的，熟能生巧嘛。我说：哎哟，你阅男无数啊。她幽幽地说：不是，我曾经也是个男的。","content":"男：“亲爱的，别生气了。”女：“你给我滚！”男：“好，滚远了你就别再叫我回来。”女：“我又没叫你直线滚，要你来回滚，来回滚。”","content":"调查称近五成中国男人愿当女神备胎，另外五成由于忙着搞基没有接受调查。","content":"黄鼠狼在鸡窝边的悬崖上立了牌子写道：不振翅高飞你永远不知道自己是只雄鹰！然后黄鼠狼天天在悬崖下捡摔死的鸡吃。这个故事告诉我们：读心灵鸡汤也是需要智商的！","content":"今天我和男神终于第一次牵手了，我们面对面站着，他用两只手握着我的两只手，场面非常浪漫。突然我发现他的右手比较滑。你不会只在右手擦润肤霜吧？我开玩笑地问他，问完他尴尬地呆在那里，我好像明白了些什么……","content":"男友抱着我说：“好想尝尝你唇膏的味道。”我从包里拿出我的唇膏说：“你尝尝。”","content":"海绵宝宝被蟹老板叫到办公室。蟹老板说：“海绵宝宝，你以后不用来上班了。这个月的工资因为迟到全部扣除。”海绵宝宝：“蟹老板……”","content":"一男的给另一个男的支招，说喜欢谁直接推在墙上亲，然后这个男的就去了，回来说这个方法不行啊，推了一百多米没找到墙啊……","content":"我女朋友特别尊重我的看法，她做很多事之前都会询问我的意见。比如：羊肉可以吃了吧？肥牛可以吃了吧？鱼丸可以吃了吧？","content":"今天陪老婆去妇幼检查身体，独自来到收费处拿出自己的医保卡递给对方：“挂个妇科！”收银员看了看回了一句：“泰国回来的？”我……","content":"晚上老公想要嘿咻，已经准备出击了，很不巧刚好来了亲戚，于是我说：“能忍则忍！忍一时风平浪静！”我那二货老公来了一句：“进一步！海阔天空！”","content":"大哥王带王超等几个小弟出去砍人。大哥王说：“待会儿大家统一行动，注意看我的手势。”王超说：“那有啥好看的，不就一大金链子嘛。”","content":"坐公交车下班途中，上来一年轻孕妇和一美坐在我旁边，然后开始聊天了。孕妇：“自从有了这个孩子我就喜欢吃辣的了。”美女：“酸儿辣女，肯定是个女孩。”孕妇：“那我现在吃酸的会不会生个男孩？”美女：“不会，顶多是个女汉子！”","content":"列车上乘务员态度不好，然后我建了个wifi热点，名字叫：免费wifi，密码问乘务员。目前为止已经有三个人跟她吵架了。","content":"女神说她无聊，问我要不要一起吃饭，我心灰意冷的说：“算了吧，我知道你其实并不喜欢我。”女神立刻激动的反驳：“谁说的？”我心里一喜：“这么说你喜欢我？！”“不是，我就想知道是谁把这个秘密告诉你的。”","content":"自从救了那只老猫，它每天都会来找她，嘴里叼着一只死老鼠。撞见老猫上气不接下气地追老鼠的情景后，她心疼地拦住它：已经够了，不要再报答我了！老猫似乎听懂了，默默离去…第二天，门口果然没有了老猫的踪影，倒是站着昨天逃掉的老鼠，手里捧着一颗花生。后来救了花生，第二天花生带了卷福来，姑娘放了卷福，第三天花生带了大舅来，放了大舅，大舅带着外甥们来，放了外甥，外甥带了女精灵队长来，放了女精灵，女精灵带了精灵王子来，放了王子，王子带了大王来，放了大王……姑娘说：你当我傻呢？！","content":"昨天在超市，碰到以前的同学阿贵。我拍他肩膀叫他，阿贵愣了一下，看了我五秒钟，说：“啊！老杨！真巧啊。”我不是老杨，老杨是我寝室的，不过我不好意思说破。闲扯了几句，我们就分开了。回家拿毕业照一瞅，忽然发现，他也不是阿贵，他是杜子达。","content":"上学的时候，经常买一种叫“爽一下”的雪糕。下课后，我们都会对着老板娘喊：“老板娘！一块钱爽一下！”看着坐在旁边的老板脸都绿了……","content":"我知道，当我妈对我说，“我像你这么大的时候”这句话时，我就知道她又要开始嫌弃我了","content":"“有时突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”“什么意思？”“只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。”","content":"一个朋友考研，在校外租了个房子，对面楼里住了几个小姐，天天凌晨两三点钟回来，脱衣服不拉窗帘，他就天天以此为动力学习到两三点，看完再睡觉，最后终于考上了，而且还请那几个小姐吃了顿饭以表谢意。","content":"上次晚上补习完回家，隔壁班一个特浪的哥们儿看见前面有个长发姑娘，把持不住，冲上去搭着肩就说：“妹子，哥哥送你回家吧！”那人一扭头，特么居然是他们的班主任，在年级里凶出名了。我们永远也忘不了那天晚上的惨叫声！","content":"小明：“老王，昨儿个小年吃的啥啊？”老王：“当然是饺子，还是美女包的。”小明：“得了吧，就你那老光棍还有美女给你包饺子。“老王：“谁说没有，我昨儿买的速冻饺子吃出一根长头发，还是酒红色的，肯定是美女包的。“小明：。。。。。。","content":"南方的朋友再惹我，我就雇十几个老爷们，人手一个搓澡巾，不打你，不骂你，给你抬床上，咔咔就是搓。搓到你恨你妈妈为什么把你生在这个世界上。","content":"新搬来的邻居来我家打招呼，他感叹：“在北京工作太不安定了，一年内搬家两次，一点归属感都没有。”我附和说：“对啊！老是被房东赶，我也被迫搬了两次。”他叹了口气：“早知道不买那么多套房子。”","content":"别人嘲笑我是娘炮，回到家里我痛哭流涕，妈妈给我擦干眼泪，鼓励我道：“你要学会坚强！因为每个女孩都一样。”","content":"他们是一对人人艳羡的江湖侠侣，男的每日苦练铁砂掌神功，女的则在一旁卖炒大栗。","content":"不小心出了车祸，在医院昏迷了好几个小时，醒来后发现老婆在旁哭成泪人，她看我醒了忙问：“你现在感觉如何？”我有气无力地答道：“感觉……感觉自己闷闷哒！”她一巴掌就呼过来了：“麻痹的，都什么时候了还卖萌！”","content":"去爬山，下山时，闺密默默的把手放在胸上，我关心的问：“你哪儿不舒服么？”闺密说：“下山时要把胸拖住不然会下垂，你的就不用担心了。”","content":"看着我妈刚打扫完家里又准备洗碗，我爸不禁心疼的说道：“老婆，你去休息吧，剩下的我来。”只见他转过身挽起袖子，便对我大喝道：“快去把碗洗了，不然老子揍死你。”","content":"情人节快来了，干点什么好呢？我决定要守在人多的地方，不卖花不卖瓜，唯一想做的就是蹲点，发现吵架的就凑上去，不是捡玫瑰花就是捡戒指，没准运气好的时候也许还能捡个情妇呢，吼吼！","content":"一女军官去相亲。见面第一句话就问：“你能接受女上尉吗？”男的有点不好意思了：“只要你喜欢，我什么姿势都可以的。”","content":"那天和一哥们在路上走，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身似的。哥们说：“快点走。”我还以为是个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说：“刚才弹烟头，没弹远，弹她脖子里去了……”","content":"爸爸：“丫头，考试考的怎么样呀？”丫头：“不怎么好！”爸爸：“考了几分呀？”丫头：“数学零分，语文六分。”爸爸：“嗯，是不怎么好，有点偏科。”","content":"他们是一对人人艳羡的江湖侠侣，男的每日苦练缩骨功，女的则每天带他去吃儿童免费自助餐。","content":"A：为了让老公买个包，嘴皮都快磨破了。B：说了很长时间？A：不是……","content":"校订票处：“现在车票极为紧张，你要的那班火车票如果没有，你服从调剂吗？”我：“服从。”第二天拿到票后我怒了：“我订的是到山东的票，为什么给我到山西的！！！”校订票处：“你不是说服从调剂吗？”","content":"有一次放学的时候和闺蜜们一起下楼，我走在第一个，到了楼梯口的时候头也不回抓住身后一只手狂奔下楼，一边甩一边喊：“小骚货来我带你装逼带你飞！！！”跑了一段觉得不对劲回头一看，硬生生停下了脚步，我永远忘不了当时隔壁班物理老师一脸错愕蛋疼看着我那眼光！","content":"我们大学门禁卡和饭卡是同一张卡，刚换的门禁很贱，自动读取饭卡余额，超过一百就说“土豪请进”，低于50就说“屌丝，请充值”，之前从没做过土豪的我也是醉了。","content":"想起小时候一件事，那年雪特别大，一天，去表哥家玩，表哥问我想去堆雪人么？我当然满口答应了。然后他带着我走到一颗大树下，然后对我说：“站着别动。”然后他一脚踹在树上，然后飞快的跑开了，然后我特么站在树下成了一个雪人……","content":"我得意的对室友说：“这几天我抢了几十个红包了。”室友诧异的问：“你有啥技巧？为啥每次我点进入就提示红包没了？”我迟疑了下，轻声的说：“等你单身久了，你的手也会像我这么灵巧的。”","content":"再也没办法嘲笑外国人了……寄香肠给北方的朋友，他们直接切来生吃了！吃了还赞美好香……而且干这事的还不止一个人。要是肠胃炎去医院，问病因估计都能被笑到明年……","content":"公司开会，两个女员工在有说有笑。老板瞪了她们一眼，两个人立刻不吱声了，然后老板对她们说：“你们两个说说为什么开会的时候不能喧哗？”其中一个答道：“因为有人在睡觉。”","content":"希望情人节全国停电，气死那些唱歌喝酒泡吧看电影的，再来一场鹅毛大雪，冻死那些牵手逛街的，最后警察集体搜查，憋死那些想开房的～反正情人节我在家，不过了！","content":"新学期，老师点名，老师：“陈华。”陈华答道：“yeah。”老师说：“为什么要说yeah？”陈华答道：“那个字念烨，陈烨”","content":"晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：“老公，拿瓶可乐给我。”老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：“爸爸，我也要喝。”老公不耐烦的说：“自己拿！”女儿愣了一下，又喊到：“老公，我也要喝。”","content":"思忖再三，小龙女决定坦白：“过儿，那晚在终南山，尹志平他竟。。。”看心上人如此伤心，杨过急忙询问：“怎么了？尹志平他怎么你了？”小龙女愈发悲痛，泪流满面地说：“他，他，他竟用不能描写的方式将我玷污了。。。”","content":"新搬来的邻居来我家打招呼，他感叹：“在北京工作太不安定了，一年内搬家两次，一点归属感都没有。”我附和说：“对啊！老是被房东赶，我也被迫搬了两次。”他叹了口气：“早知道不买那么多套房子。”","content":"“哎呀来啦，快进来。”“阿姨新年好，考得一般，不饿，没有男朋友，三月开学，作业不太多，阿姨我说完了我先进屋了。”","content":"在外地念大四，今天生日，给老妈打电话。问她在干吗，她说：我们跟你姑一家聚餐吃火锅呢！我问为啥想起来聚餐啊？老妈说：因为今天是你的生日啊！真的是亲生的么！！！","content":"有一哥们比较胖，上了公车，滴了卡走到中间，这时一三岁小女孩站了起来说：“叔叔，给你坐吧。”正当这哥们说完真乖的时候，这时小女孩摸了摸那哥们的肚子说：“叔叔，你家宝宝几个月了？”全车人都差点笑喷了…","content":"我一哥们儿拉小提琴的，进了中央乐团，用的是前任女票的套谱。排练时，每隔十几个小结上面都会标注：低头。他拉到那儿自然就低了一下头。后来他想：“这都是什么怪毛病？不专业！”第二遍合练时，他不但不低头，还把下巴抬了起来。于是，到“低头”那小结时，身后的长号伸出来的管子，很准确的戳在了他的后脑勺上……","content":"路上遇到老婆，她愤怒地拉开车门，指着副驾驶上的姑娘问：“她是谁！”我抱着方向盘，无奈地说：“老婆，我是开出租的。”","content":"朋友圈都在晒红包，自己却一个都抢不到，知道原因在哪吗？因为人家有男票和女票帮忙按啊！单身狗一个玩打地鼠怎么可能得高分。","content":"今儿化了个浓妆去朋友楼下等他一起去吃饭，刚等了一会儿，就有一个老大爷问：“姑娘，多少钱一夜？”我回说：“大爷，你误会了，我在等人。”大爷：“就喜欢你这样装纯又风流的女子。”我：……","content":"希望情人节全国停电，气死那些唱歌喝酒泡吧看电影的，再来一场鹅毛大雪，冻死那些牵手逛街的，最后警察集体搜查，憋死那些想开房的～反正情人节我在家，不过了！","content":"“怎么才能委婉的形容一个胖子？”“宽厚。”“嗯？”“站着比别人宽，躺着比别人厚。”","content":"老妈问我：“你读了这么多年书，你觉得你值多少钱？”我想了想：“最少一万吧。”老妈对我竖起大拇指：“好，不愧是我的儿子，有出息。”“不行不行，哪有吃饭拿儿子抵饭钱的啊？”饭店老板连忙摇头。","content":"早在一千年以前咱们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话，那时，我叫吕洞宾……","content":"今天我想吃烙饼，可是不会，就给大姨打电话，大姨特别耐心的教我怎么和面打鸡蛋，我一直在跟着做怕忘了……结果说到最后一步，放电饼铛里！！！我说：“没有电饼铛啊。”大姨说：“那就没办法了。”就把电话给我撩了，啊啊啊啊啊！！现在这一坨面可怎么整！！！！","content":"快过年了送你们首诗：瘦小离家胖了归，乡音未改肉成堆，儿童相见不相识，惊问胖子你是谁！","content":"今年过年晚，所以过完年你根本没时间减肥就开学了。。。","content":"夫妻二人因为琐事吵架了，冷战中，各居一室，谁也不理谁，话都不说。过了几天，妻子忍不住了，想和丈夫和好。可是又碍于面子，不愿亲口向丈夫认错。于是就写了张纸条，然后让家里的狗叼着送给丈夫。纸条上写的是：亲爱的，今晚我想和你一起睡。不一会儿，狗回来了，嘴上叼着一张纸条儿，妻子打开一看，只见上面写着：我绝不和狗睡觉！","content":"弟弟喜欢玩LOL，昨天我妈让我去网吧抓他。果然在我家附近网吧找到了他，我呵斥道：“天天就知道玩游戏，等下我就打电话去告诉你们班主任！”弟弟指着他旁边一男子：“不用打电话，他就在这里，叫我出来带他呢！”","content":"洗澡的主要功效：1锻炼歌喉。2顿悟人生。","content":"昨天新买一个八百多的篮球，于是约同学一起去打篮球，半途来了一不认识新人要求加入，我就同意他加入了。他传球失误，传出老远，他急忙不好意思的去捡球，我们等啊等，然后一直没等来，这太坑爹了！","content":"法官：“你为什么要离婚？”丈夫：“我妻子打呼噜。”法官：“但这并不能成为离婚的理由。”丈夫：“是的，法官先生，可她的呼噜声是从邻居家传来的……”","content":"抢红包的现象可以归类为：当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑。","content":"问：“你见过最娘的男人是怎样的？”答：“打飞机用兰花指。”","content":"回家发现电梯坏了，只好爬楼梯，可是我住18楼啊！爬到第15楼已经累掉半条命了，突然看到电梯又开了，虽然还有三层，但还是决定坐电梯。进去发现电梯是往下的，一直下到一楼，这时一个电梯工站在门口说：电梯坏了得修，现在停用…","content":"值夜班半夜溜回家，发现老婆和别人老公睡在一个被窝里，看到我还一副理直气壮的样啊！！！MD，我这暴脾气，正要甩开膀子的时候那小子突然开口“爸爸，你怎么回来了？”。。。","content":"大学时，暗恋同系的一个女生很久了，一直没有勇气表白，要过情人节了，想借这个机会像她表露心迹。那天晚上下了自习，我在她们班门口等她，见到她好紧张，想好的话语全都忘了，不知道说什么了，只好说了一句，我送你回去吧，她说：不用了，我等我男朋友。我脑子一下更懵了，脑残的来了一句：那我送你俩回去吧。","content":"今天去银行存钱，看见一SB对柜员说：“取100” 。柜员说：“没那么多。”那SB当时就火了，说：“你们这么大一个银行取100都没有，又不是取五万十万的要提前预约，他还指着我说，你看那个窗口别人存50W，怎么可能没100？” 柜员接着无奈的说了一句：“是你卡里没那么多”。","content":"“体毛旺盛是什么体验？”“我男朋友很想和我分担我的胸毛手毛腿毛。”","content":"有个舍友，戴钢牙套的。一到打雷闪电的时候，就咬紧嘴唇不说话。就算是笑也是咬紧嘴唇的。后来实在好奇就问她。她说：“我的牙齿会导电……”","content":"喜欢过不少人，依然没有看对眼的，抽过不少奖，依然没有中过一次，蹲守过不少红包，依然没有抢到过。","content":"渔夫晚上回家，发现两个青年男女，在他的渔网里亲热，以为偷网的。于是走进一看发现是儿子，忙问：“你们在干什么啊？”儿子回答：“你又不给我买电脑，我在网恋啊！”","content":"今天刚知道的！堂弟期末考！考了七分，回家怕他妈妈骂。就把卷子上面加了一个1，改成了17分。还说让我不要告诉他妈妈！","content":"黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉的大便，长臂猿温柔细心地帮其擦洗干净后它们相爱了，别人问起它们是怎么走到一起的？黑猩猩感慨地说：“猿粪！都是猿粪啊！”","content":"和姑娘相亲，她不停数落我：“你说你这么大人了也不求上进，房没有车没有，像样的工作都没有……”说着就准备起身走人，我嗫嚅道：“我……我抢到了支付宝红包……”“早说啊你，我这人呢看中的主要是你的才华……”","content":"小时候学习不好，老师说我长大了一定没出息。我当时就暗暗发誓，一定会比那些学习好的走得更快更远。昨天我终于实现了这个愿望。长安街上，我碰到了小学班长，他被堵的跟孙子似的，我呵呵一笑，蹬着自行车扬长而去。","content":"今天暗恋很久的女神来找我，说跟我玩剪刀石头布，一把定输赢，如果我赢了她就做我女朋友，她赢了，我就做她男朋友，结果平局！平局！妈蛋我该怎么办！","content":"今天看到很多平时Lili，Linda，christina，mike，ben的发支付宝红包，点进去才发现原来是，李美丽，张春花，刘冬兰，李国发，王富贵的…。。","content":"今天同学会，几个穿着名牌男同学鼓吹自己开着怎样的豪车，可买单的时候却个个在找钱包。我默默地去买了单，骑上自行车回家了……回到家，拿出他们的钱包，还真挺有钱的！","content":"一次逛超市，晚上。逛着逛着突然停电了，一阵尖叫后，所有人都瞬间愣住无声，卧槽就听见零食区嘶啦嘶啦拆包装袋的声音，紧接着哐赤哐赤嚼着薯片，动静回荡整个超市。","content":"今天中午午休，我说我想抱孙子了，然后同事们笑翻了，还用鄙视的眼神看着我。当时我啥也没说，就是把他们都抱了一下。他们就不笑了……","content":"放年假回到家，和弟弟一起坐在餐桌前等妈妈的晚餐。妈妈过来说：“你这个年纪正是长身体的时候，要吃多点营养的东西。”我说：“妈，我知道了，我会注意的。”妈妈说：“我在跟你弟说话，你都20好几早就长齐全了，妈只盼你能早点嫁出去。”","content":"对女神表白，她说：“撒泡尿照照你自己。。。”我刚掏出JJ，她又说：“我觉得咱们还是挺适合的。”","content":"女朋友邀请我去她家吃饭，兴高采烈的穿这我俩买的情侣装去了，到她家一看，另一件在她妈妈身上穿着呢……","content":"晚上去超市买了包泡面和两个鸡蛋，付钱的时候接了个电话，随手拿了买的东西就往外走，走了一半听见女服务员扯着嗓子喊：“同学，你的一个蛋掉了。”","content":"俺上高一那会，刚开学去移动营业厅换张手机卡，一小美女拿了好几张号给我选。我就选了一个好记的号，然后问了下小美女这个卡的月租多少，结果口快，说成了这个卡的月经多少……我靠，尼玛当时那美女的表情……估计我这辈子都不会去那个营业厅了……","content":"“多读书，容颜会变”这句话说的是：书读多了，人们对你长得丑的事实可以多包涵一点。","content":"某婶：“有对象了吗？”我：“咋了，你要和我处？”","content":"“中国的矛盾用哪4个字能平息？”“大过年的”","content":"身体还在那里，心却去过年了。情人节还在那里，情人却没有了。淘宝还在那里，快递却休息了。","content":"“我曾经的梦想，是插画师。”“后来为什么放弃了呢？”“画师不让。”","content":"一哥们儿晚上和老婆回家，突然从旁边跳出三个持刀蒙面抢劫犯，说：“你俩可以走一个。”他猛然就把老婆推到一边：“老婆你快走！”待老婆消失后，三个蒙面人脱下面具说：“尼玛的，现在找你打个麻将都得这么费劲了！！”哈哈哈，过年就靠这招了！！","content":"今天女朋友问我：“你爱我还是爱她？”我说：“她是谁啊？”然后她哭着说：“我们分手吧，你都不说爱我，而是先关心她是谁。”","content":"各位家长请注意，现在出现了一种新型诈骗手段，骗子会伪造一份分数很低的成绩单，谎称是儿女的成绩，请家长收到有关成绩的短信立即删除，不要相信。","content":"“中国的矛盾用哪4个字能平息？”“大过年的”","content":"在接我婆婆，等的无聊正好旁边是海，我很热情的来来来咱俩玩下泰坦尼克号我演男的。于是我就从后面抱住他的腰，无比深情的“you jump， I jump ”然后从前面幽幽的传来一句“那you先jump…” 没爱了。","content":"跟前男友谈恋爱的那会，劝他戒烟，他说戒不掉。后来气急了，就跟他讲，以后看见你抽一次，我就跟你一起抽，有本事你就一直不戒，忍心看着我陪你抽。再然后，从第一口呛个半死开始，妹纸我学会了抽烟，他戒了……","content":"今天媳妇收拾柜子发现了几块创可贴快过期了，这货说创可贴要过期了快把它用了吧，我没理她，没一会就拿了把刀往我手上轮我一下就傻了，这是要闹哪样大过年的？过后问其原由，她悠悠的说了句你不是让我勤俭持家吗？我我我竟无言以对。。。","content":"出火车站的时候我才知道原来我有这么多粉丝，他们如此的关心我。我一出站他们就簇拥在我身边对我嘘寒问暖：“帅哥，要住宿吗？”“帅哥去哪，要打车吗？”“帅哥要小妹吗？”“发票，要不要发票？”","content":"儿子和老爸一起吃了一个带有伤疤的橙子，很甜。儿子问老爸：“怎么越丑的橙子越好吃啊？”老爸一本正经地回答说：“它知道自己难看，所以长的时候就很认真，不然就会被其他橙子瞧不起！”","content":"「昨日入城市，归来泪满巾，遍身罗绮者，不是养蚕人」，这首诗用现在的话来说就是：「昨天去逛街，回来之后哭晕在厕所，满大街的人都他妈穿名牌，我这种穷逼想买买买却买不起」","content":"就在几分钟前，马云父亲在我心目中高大威猛的形象瞬间崩塌，变的佝偻起来。现官方郑重决定申请换爸爸。","content":"本人学生，坐在我斜前面的妹子老喜欢回头看我，我就写了张纸条给她逗逗她：别看了，喜欢就上吧。关键是她回了句，我不喜欢你这么软的，我大惊我怎么会软呢，后来才知道她说得是性格。","content":"公司一阿姨特别开朗，做事说话都大大咧咧的。她家人不知在哪儿听说的戴手镯可以静心，就买了两个镯子让她一手戴一个，结果阿姨第二天上班，看到一只蚊子在飞，两手一合，啪！两个手镯全碰碎了……从那之后，还真老实了一段时间……","content":"初三，很多男女生早恋，但是我们班上班风超好从没有，所以班主任非常自豪，到处宣传她的教育有多好。那天，她又在办公室吹嘘，英语老师沉默半天说：“没有早恋，这可不是个好兆头……”班主任愣了一下，数学老师淡定的接着解释：“断背山下，百合花开……”","content":"感觉自从有了美图之类的软件之后，在网上泡妞有种去西天路上取经的感觉，没有一双火眼金睛都看不穿诸位原形。","content":"街上一群人围殴一个外星人，外星人急了大喊：“你们地球人还讲不讲道理，给你们发红包还打我！”围殴的人下手更狠了：“尼玛红包是抢了好几个，可特木里面都没钱！”","content":"一天，我问我3岁的小侄子：“要是你妈妈有了小弟弟怎么办？”他小脸煞白，立马捂住裆部说：“不是偷我的吧？”","content":"别总是单身狗单身狗的了，按年龄算你应该是单身鳖，按体型算你应该是单身猪，按智商算你应该是单身傻狍子！","content":"终于知道为什么红灯区里面为什么都是红色的灯了！那是为了让那些鼓起勇气第一次去的人看不出来脸红啊，太TM贴心了，不要问我是怎么知道的！","content":"寒假留校的只有我和一哥们，前一阵子因为一些事情和他大吵了一架。今天上厕所忘记带纸了，无奈之下只好拨通了他的号码，不停的赔礼道歉折腾了10多分钟，电话那边接受了我的道歉，于是我准备开门见山的请他帮我带点纸来。这时电话没电自动关机了。。。","content":"小年到了，这意味着对于胖子的考验，才刚刚开始。","content":"医院里一个父亲带儿子看病医生检查后说：“感冒了，我给开瓶小儿止咳糖浆吧。”父亲：“开两瓶吧。”医生：“一瓶就能好。”父亲：“我喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，要不他不喝，这都是在孩子吃奶时落下的毛病！”","content":"和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问朋友会不会被贴罚单，他说没事，从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……","content":"刘备到家看妻子面色绯红衣服凌乱，便上前吼道：“你敢对我不忠？”孙尚香哇哇大哭道：“哪里有啊，你个王八蛋，备胎刘。”看尚香这般刁难便想还是兄弟忠义可靠。叹息道：“女人如衣服，破了尚可缝，兄弟如手足，断了再难续，后来这句成了千古名言。”孙尚香一听这句便对藏在床下的张飞说：“出来吧小飞你哥不怪你了。”","content":"如果再见不能红着眼，那就干脆撕破脸，眷恋那年匆促刻下永远一起，不如给我打点钱。","content":"“可恶，中国人居然骚扰我们的N站，我们反过来骚扰他们的B站去！”“骚扰得怎么样了？”“麻痹N站什么烂货，你听我说，那边B站不要钱就能看高清的动画，而且…”","content":"考的不好，老妈又准备揍我，我反驳她：“如果你认为打我就能提高学习，还要老师干嘛？你就不能学学老爸，他每次就口头教育。”老爸也劝老妈：“是啊，每次你揍完他他也没改，这次该换我揍了吧？”","content":"今日去医院，偶遇一母亲带着小萝莉打针。小萝莉：“妈妈我不想打针，疼！”妈妈：“宝贝儿听话，这里这么多护士阿姨，咱们找个打针不疼的”小萝莉：“那哪个阿姨打针不疼呢”妈妈：“妈妈也不知道，咱们试试吧”","content":"老公：“老婆，你的护肤品都买齐了，是不是该给我买点啥啊？”老婆：“肯定啊，这洗衣粉就是专门给你买的。”","content":"昨晚去相亲，室友给我出了个主意，买根大香肠绑在大腿根，再穿条稍微紧身点的裤子，女方见了肯定满意！果不其然，那女的总是若有若无的往我下面瞟，她已经同意和我在一起了。结果吃宵夜面条的时候她嫌碗里肉太少，就说“要是有根香肠就好了”，这时我一时激动就……","content":"从前有一匹小马，他要过河。大象说河很浅，可以轻松过去。松鼠说河很深，过去就会淹死。小马想了很久，决定自己去试试，结果困在河中淤泥里。。。这个故事告诫小朋友们，以后过河要走桥。","content":"修练功夫的目的不是致力于击破石块或木板，我们更关心的是用它影响我们的整个思想和生活方式。因此击破木板或石块不是我们的最终目的，押运车才是。","content":"课堂上，班花打开iPad看电影。我坐在她后面，伸了一节课的脖子，把这部电影看完了。回去在朋友圈写道：“今天跟班花看了一场电影。”羡煞旁人。","content":"今天听到有人订婚，想到了我高中的化学老师（女的）。一次她上课直接把书往桌子上一摔说：“今天我心情不好不要惹我，因为我男朋友今天结婚，新娘不是我……”全班当场给吓尿了。","content":"晚上和老婆回家，突然从旁边跳出三个持刀蒙面抢劫犯，说：“你俩其中一个可以走”。我猛然就把我老婆推到一边：“老婆你快走”。。。待老婆消失后，三个蒙面人脱下面具说：“我去尼玛的，现在找你喝个酒都得这么费劲了！”","content":"和公司的姐姐（一名真实的硕士）闲聊，说到上学时上课睡觉的问题。我问她：“你们就算学习那么好上课肯定也睡过觉吧？”她说没有啊，我很怕考试考不过，就不敢睡，你们难道上课还睡觉？我：“你应该问我哪节课没睡，没睡的那节是因为失眠。”","content":"刚刚听两同事对话，同事说：“我女朋友气消了。”另一同事说：”赶紧充上啊！”充上……我也是醉了！","content":"有一天，姐妹俩去银行取钱。正巧，警察来了，他说：“你们有犯罪嫌疑，跟我们走一趟吧！”到了警局，警察问姐姐：“你叫什么名字？”“蒋英羽。”警察再问：“你叫什么名字？”“蒋英羽。”警察问妹妹：“What—is—your—name？”妹妹答：“蒋国羽。”警察：“……”","content":"区区一个情人节算什么？嫁对了人，天天情人节。嫁错了人，天天清明节。嫁个懒人，天天劳动节。嫁个花心的，天天光棍节。嫁个幼稚的，天天六一儿童节！嫁个骗子，天天愚人节！嫁个有钱的人，天天过春节。","content":"掌柜：“我想把店开大点。“店小二：“为什么？生意不是那么好呀。““因为你。““我？““店小二。“","content":"我向女神表白，她生气地说：“都跟你说了我有意中人了！”我激动地大喊：“他只有初中文化，身高也没我高，也没我有钱！凭什么选他不选我？”女神不耐烦道：“别烦我好吗？我们明天得中考呢！蜀黍。”","content":"婚礼上，新娘的几个女友起哄，叫新郎亲新娘：亲一个，亲一个！新郎有点害羞，不知所措。新娘急了：“你怎么还不亲啊？“新郎答：“我还没想好亲哪个呢？“","content":"一天早上，很早我做大巴去外地上班，旁边坐了个妹子，睡着了还打起了呼噜，我觉得很丢脸，就轻轻的推了她一下，就听见她小声的说：“老公，不要了，明天吧。”","content":"前一段时间我结婚，我大舅子（以下简称哥）拿着喜糖回到公司请同事吃，恰巧有个同事前几天请假不知道此事，就问我哥说：“你结婚啊？”哥说：“我妹结婚。”可那同事却来了一句：“你没结婚你给我糖吃。”哥重复说了N遍：“我妹结婚。”那同事愣是说：“你没结婚你给我糖干嘛。”后来哥无奈了只好说：“我妹妹结婚。”顿时笑爆全公司。","content":"有这样一个古老的预言，夜里十二点的时候，对着镜子大喊三声“出来陪我玩啊！”就会发生非常可怕的事情，没错，那就是你妈妈会起来揍你。","content":"看着富二代们奢华的生活，我暗下决心，这辈子我当不了富二代，我一定要让儿子当上富二代！于是我把儿子卖给了一个不孕不育的富豪。","content":"邻居住的是个小伙，昨天晚上出去倒垃圾，看到他家门半开着。这眼瞅着就要过年了，多不安全，我就好心把门关上了。后来我听到小伙在门口打电话叫开锁。。。","content":"甲：“昨天你又跟老婆打架了吧？”乙：“嗯，最后她屈服了，跪在地上求我！”甲：“她咋求的？”乙：“她跪在床边说，老公，我求求你了，你快从床低下出来吧，我不打你了。”","content":"当今社会的主要矛盾，是真的已经不想上班了，和放假仍然遥遥无期之间的矛盾。当然早已放寒假的已经不算同伴了，他们是阶级敌人。","content":"大学时刚刚报道，同学做自我介绍，前几名同学一直相安无事，轮到一名男生：“大家好，我叫杨洋，请多多关照。”此时，他身后一男生站起来：“大家好，我叫曹杨洋，谢谢。”于是，两人打起来了……","content":"女生们，男生轻轻打你是为了让你撒娇，不是以十倍的力气打回来。麻痹，眼镜都飞了！","content":"老婆：“这菜你要慢慢嚼啊。”老公：“为什么？”老婆：“这样能品尝我的手艺，还能帮助消化，顺便帮我找出掉进去的针。”","content":"在健身房遇到喜欢的人，一定要当场表白，因为就算对方是年卡会员，哪天说不来就永远不来了。","content":"某婶：“有对象了吗？”我：“咋了，你要和我处？”","content":"问：“深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说给你一分钟，你可以打给任何一个人，除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你，你会打给谁？”网友神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”","content":"“工作待遇怎么样啊？”“太低了，给点压岁钱吧，资助我一下！”“找女朋友了吗？”“没找到，给点压岁钱吧，我去追女孩！”“准备啥时候买房啊？”“买不起，给点压岁钱吧，我凑钱买房！”“……”","content":"有一次放学的时候和闺蜜们一起下楼，我走在第一个，到了楼梯口的时候头也不回抓住身后一只手狂奔下楼，一边甩一边喊“小骚货来我带你装逼带你飞！！！”跑了一段觉得不对劲回头一看，硬生生停下了脚步，我永远忘不了当时隔壁班物理老师一脸错愕蛋疼看着我那眼光","content":"打电话我妈问我今年挣多少钱，我说不要整天钱钱钱的，你应该关心关心我谈没谈女朋友！我妈说你谈女朋友啦，我说没！我妈说没谈女朋友不问你挣多少钱还能问你什么！一时间我竟无力反驳…","content":"早上，被老婆摇醒：“起来！我找了个妞来陪你睡！”我一听兴奋地蹦起来：“哪？”她一下把十一个月大的女儿往我被里一塞：“拿去！”我……","content":"发现同学的钙片，问他吃那个干嘛，他说他妈妈告诉他吃那个可以增强记忆力，然后他沉默了一下说∶“可是我老是忘记吃……”","content":"今天去女朋友家，心里异常紧张。晚上吃饭的时候，未来岳父多喝了两杯，就跟我说：“小李啊，我看你这人很有自信，胸怀宽广，想必以后必成大器，女儿交给你我也就放心了。”听得我那个高兴，忙问：“这您也看得出来？”他回答道：“瞧你长得这熊样，也敢泡我女儿，说明你这人不简单。”我……","content":"从未觉得一个人吃饭逛街看电影很孤独。倒是跟一群逼频不符的出去，觉得孤独。","content":"感觉自从有了美图之类的软件之后，在网上泡妞有种去西天路上取经的感觉，没有一双火眼金睛都看不穿诸位原形。","content":"别总是单身狗单身狗的了，按年龄算你应该是单身鳖，按体型算你应该是单身猪，按智商算你应该是单身傻狍子！","content":"“你敢欺负我，你是不是找死，你知不知道我堂哥是谁？”“啊？你堂哥是谁啊？”“告诉你，我堂哥是我大爷的儿子。”","content":"今天接老婆下班回家，老婆看到一家网吧里面人很多，就随口说了一句：“现在人人家里都有电脑，干嘛还都跑网吧？”我随口就说：“人人家里都有老婆，干嘛还出去嫖娼？这道理是一样的。”不说了。。膝盖都跪肿了。","content":"一年一度的【叔叔/阿姨我真的不能要您红包】演技大赛即将开始，考验各位参赛者在语言上表达拒绝，但如何运用神情、目光和动作让对方觉得【这个红包必须给】。","content":"小明妈妈在厨房做饭，小明哭着跑过来，妈妈问：“小明你怎么哭了？”小明说：“爸爸用锤子砸到手了。”妈妈说：“小明懂事了，知道心疼爸爸了。”小明说：“不是，爸爸砸到手的时候，我笑了！”","content":"电脑键盘坏了，女朋友就网购了键盘。昨天收快递一看，咦？怎么有2个。然后就和女友说，你看，店主多给了个，爽！结果她说是她买了2个，一个拿来备用的！结果麻痹的今天跪在键盘我才知道她口中的备用是什么意思！！！","content":"有个骚男晚上和媳妇回家，突然从旁边跳出三个持刀蒙面抢劫犯，说：“你俩其中一个可以走”。骚年猛然就把媳妇推到一边：“媳妇你快走。”待媳妇消失后，三个蒙面人脱下面具说：“我去尼玛的，现在找你喝个酒都得这么费劲了！”","content":"小明的钢笔丢了，怎么找也找不到。小刚说：“到广播室用广播来找吧！”小明想了想，说：“不行，钢笔没有耳朵，就算广播再大声，钢笔也听不见啊！”……","content":"“隔电脑太近了，离远一点，那么大画面你不难受吗？”“好的。”我这样回答着，把屏幕上的游戏角色拉了一个远镜头。","content":"一朋友在酒吧喝多了，路上她忽然跑到旁边的ATM机拿着塑料袋在吐。吐完正准备找垃圾桶扔，不料让一飞车党给抢了。。。","content":"我说老婆水桶腰，她竟然回我一句“不然哪来这么多水……”我也是醉了！","content":"这年头人肉真贵，娶个媳妇花了有12万，老婆102斤，相当于一斤1176元！","content":"昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍…","content":"为了跟刚认识不久的男友装清纯，想尽各种办法，比如男友亲一下都羞涩的躲，然后说，讨厌啦，你真坏啦什么的。最担心的事情发生了，就刚刚在床上，我忘了要装清纯这码事…","content":"刚用手机和别人聊天，突然旁边幽幽传来一阵窃笑声：“用食指打字的男人都是小受哟。”吓得我一激灵，赶紧换成小指。呼，感觉man多了。","content":"我：“你为什么搞大我的肚子？我还是大学生，你毁了我的前程，影响了我的一生！”“你特么一大老爷们天天跪着求我给多点肉你，你胖了还好意思跟我说？”食堂大妈淡定的说。","content":"暗恋已久的女神说她男朋友生病了，好难过。我说：“没事，换个没病的就好了。”结果我在她的黑名单里了。","content":"去驾校学车，教练带我们三个学员练大路，女学员很紧张不敢加速，教练骂她，“你考什么驾照啊，这速度不如骑电瓶车！”妹子斗胆开始加速，越快越紧张，教练指着前面一横穿马路的行人说，“看到没？”“看到了。”“碾过去。”“啊？我不敢！”教练一脚刹车，吼道：“不敢还不刹车？”","content":""妈妈你爱我吗？"一支铅笔问妈妈。"当然爱你啦，傻笔。"","content":"刚接一电话：“你老婆裸照在我手上！赶紧给我打一万块钱，不然就公布于众。”听他说完我眼泪默默流了下来：“求你了赶紧公布吧，我也想看看我老婆长什么样。”","content":"昨天宿舍楼下一男生对着电话哭得很伤心，边哭边骂：“你骗我，你根本不爱我，我那么爱你，你为什么要骗我。”然后，然后，然后听到他撕心裂肺地说了一句，“你跟我在一起就是为了让我替你跑男子100米……”","content":"春节快到了，很多男生都会选择这个时间会见女方父母，俩人爱情能否结果就看这重要一关，各种细节都要非常小心，其实你只要上门的时候带上2条95至尊，2瓶茅台，若干冬虫夏草，开上你的路虎，身上备着几十万现金和红包，到她们家后见一个塞一个，这次的考验肯定能顺得通关，你俩的爱情将会修成正果","content":"天冷了，对于胖子来说是相当不公平的，别人得个感冒就叫感冒，而你得个感冒就要叫重感冒了。","content":"小明和小红是同桌，一天小红发现小明一直盯着自己看，于是小红自恋的甩了一下头发说道：“没见过美女吗？”小明摇摇头说道：“不是，我只是美女看多了，想换个口味而已。”","content":"以前一哥们上学想出去去网吧，翻墙时被保安拦住！那厮马上跳下来小心翼翼的说：“我能进去找个人吗？”保安很威严的说：“不行！出去！”然后……然后这厮就他妈出去了！","content":"送给那些不想穿太厚衣服，但又怕冷的女孩子一个提高气场的穿衣秘籍：你可以在裙装外面套上一件军大衣，手里一定要拿着一个便携水杯，人多时候还要大声装作给助理打电话，这样大家都以为你是刚从片场回来的女演员了。一定会纷纷投来羡慕的目光。","content":"刚去澡堂洗澡，和搓背师傅聊着天。突然师傅问我：小伙子没有女朋友吧。我：师傅好眼力！师傅：难怪身上灰那么多！我：……","content":"小时候很瞧不起那些早恋的学渣，现在回忆起来，觉得那些同学真了不起，年纪轻轻的就有对象了。","content":"老婆：“老公，我不开心，想要骂人。”老公：“那你骂我吧。”老婆：“都说了我想骂人。”老公：。。。。。。","content":"感觉汪峰这是一盘大棋，章子怡答应他求婚，头条就是《汪峰向章子怡求婚成功》，要是章子怡拒绝了他求婚，头条就是《汪峰向章子怡求婚惨遭拒》，好家伙，感情不管结局咋样头条他都上定了啊！","content":"儿子离家出走后，过几天给老爸打电话：“老爸，对不起！我是脑残滴儿子，我是不孝滴儿子，我是傻逼滴儿子。”老爸：“再说看我弄死你。”","content":"有这样一个古老的预言，夜里十二点的时候，对着镜子大喊三声“出来陪我玩啊！”就会发生非常可怕的事情，没错，那就是你妈妈会起来揍你。","content":"不借钱，你永远不知道自己人缘有多差，不去告白，你永远不知道自己有多丑！","content":"“怎样委婉的形容一个胖子？““宽厚。““嗯？““站着比别人宽，躺着比别人厚。“","content":"看演出，有一支金属队，巨噪。演出接近尾声，主唱冷静地对着麦克风说：“今晚最后一首歌，送给我以前的女友。”我心想：“哎，还真是铁汉柔情啊，难能可贵。”主唱接着说道：“这首歌名字叫做——滚！”","content":"我向女神表白，她生气地说：“都跟你说了我有意中人了！”我激动地大喊：“他只有初中文化，身高也没我高，也没我有钱！凭什么选他不选我？”女神不耐烦道：“别烦我好吗？我们明天得中考呢！蜀黍。”","content":"电梯坏了，老实巴交的肯德基小哥也不知道打个电话，像圣斗士一样背着四四方方的大箱子一层层地爬楼。我看着有些不忍，就上前与他攀谈，希望借此减轻爬楼的枯燥与疲累。终于，小哥到达了13楼。他感激地对我说：“谢谢你，大哥。”我说：“不必客气，把我订的肯德基给我吧。”","content":"我昨天去漫展，卖票的我给完钱，chua——的一下给我脸上盖一个紫色的章，热情的告诉我：这代表您已经买了门票。回家洗都洗不掉，跟放心肉似的。","content":"看到大家都在骂EMS…想说你们好歹是东西被“偷”了。我去年代同事收一个衣服，包裹本身就是破的，而且连衣服的塑封装都拆了，大半个衣领露在外面脏兮兮的。我一看就不收，但是，快递员像扔棒球一样当面将它朝我掷了过来，然后飞快冲上车跑了…跑了…我连跟保安说“拦下他”都没来得及。。。","content":"我向女神表白，她生气地说：“都跟你说了我有意中人了！”，我激动地大喊：“他只有初中文化，身高也没我高，也没我有钱！凭什么选他不选我？”女神不耐烦道：“别烦我好吗？我们明天得中考呢！蜀黍。”","content":"黄昏的时候，我在路上慢跑。有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：“快跑！”“发生了什么事？”我问身旁的年轻人。“赶快跑。”年轻人跑到我的前面。我快速的追了五百公尺以后，气喘吁吁的追问：“到底发生了什么事？”“你跑得太慢了。”年轻人丢下我，自顾自往前跑去。","content":"汪峰求婚章子怡成功了，爱情就是这样，不需要多么华丽的辞藻，多么动听的誓言。只需要一枚百万钻戒和几套海景别墅，简简单单才是真。","content":"同事在网上买了一个几十块钱的手机贴膜，自己贴，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主拿过同事的手机看都没看就把贴膜撕下来，问同事：“你自己贴的吧？”同事：“是的。”摊主：“你贴的是贴膜保护纸，贴膜让你扔了。”","content":"去日料店，吃回转寿司，吃着吃着回转台坏掉了！不转了！哈哈哈哈哈客人都傻眼了！！！最后，所有客人拿起筷子围着回转台转圈走着吃！！哈哈哈哈哈！！！结账时老板给打了五折。。。","content":"一个微信网友让我爆照，我说：“看了照片不许说我丑哦～”对方说：“你放心，保证不说！”爆照之后对方半天没说话，我忍不住说：“如果真的丑你就直说吧。”然后屏幕显示：“您还不是对方的好友，是否通过朋友验证。”","content":"“我今天好看吗？”“整体有种柳暗花明的感觉”“哇，是说我搭的颜色很丰富美丽吗～？”“又一村”","content":"最近左眼皮直跳，感觉会行大运，于是回家前找了个算命先生帮我看看。先生掐指一算，点头啧啧说到：“你最近确实会行一次大运”我高兴极了问：“近吗？”“近”“够大吗？”“大到令人窒息”“卧槽什么运啊？”“春运”……","content":"今天女朋友问我，你爱我还是爱她？我说：“她是谁啊！”然后她哭着说：“我们分手吧，你都不说爱我，而是先关心她是谁……”","content":"一女子郁闷的对女同事说：“我现在得尽量避免怀孕！”女同事奇怪的问道：“避免怀孕？你先生不是才做过接扎手术吗？”女子痛苦的答道说：“是啊！这就是我必需非常小心的原因。”","content":"之前学校将女生宿舍分为：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七楼。于是那天，学校大广播说：“大家注意了啊！青楼的女子请到校长室集合了，青楼的女子请到校长室集合了！！！”","content":"本人声明，2月14号在本人空间秀恩爱者，本人将截屏保存。如果以后结婚对象与现任不符，本人将把截屏打印出来，塞进红包。望各位慎重考虑，为自己的未来着想。","content":"小明拿着一包铅笔问：老师，这2B3B4B是啥意思啊？老师提了一下眼镜：这B越大就越黑。","content":"妈妈说：“你看你的房间就像猪窝一样，还不快收拾。”我说：“你看过猪会收拾房间吗？还不是养猪的人收拾的。”","content":"两人结婚，为表示纯洁，于是作了副对联。上联：两座山29年无人观。下联：一秆枪28年从未抗战。横批：今晚火拼！","content":"路上堵车，实在憋不住就拿出矿泉水瓶子解决了，不料却引来其他的司机一阵嘲笑，我破口大骂：“笑什么笑，瞧不起骑电瓶车的是不？！”","content":"我跟我爸借车，他不借，说是不放心我的技术，然后我说你不借那我自己去买一辆，然后他说好吧，你等会儿，我给你拿钥匙，然后……然后我发现我枕头底下的银行卡不见了……","content":"望着窗外大雪，突然诗兴大发，脑海一闪：大雪压青松，青松挺且直。不禁陷入深深的思考，你说啊，大雪和青松两人在干嘛呢••••••","content":"送女神一个苹果6，女神很开心，我问她：感动不？她说：感动！听完我直接推倒她，完事她哭，我说：我经过你同意才这么干的。她说：我怎么不知道？我说：我都问你敢动不敢动了","content":"大锤：“春哥，我想给老婆一个惊喜，借你剃须刀用用！”春哥：“呦，留了这么多年的大胡子，终于舍得剃掉了？”半小时以后，大锤从洗手间里出来了，胡子还是好好的！春哥：“卧槽，你特么给我站住！","content":"我友人做生意百干百赔。一天我和他视频聊天。朋友拿着手机给我介绍他现在的情形。我看到了一口棺材，我问：这怎么还有口棺材呀？电话那边传了：噢，这是我的最后退路。","content":"刚才就刚才，和一帮同学打扑克。小明输了，按我们事先规定，他回家后很认真地问他妈妈：“妈，我是不是猪生的呀？”他妈拿擀面杖追着他满大街的跑呢……","content":"考试总结的时候，老师经常教育我们不能懈怠，不要躺在已取得的成绩上。我觉得他根本不了解我们，因为“躺”这个体位只有很少数人才能做到，而大多数人，像我，都是跪倒在成绩面前。","content":"老婆在手机上下象棋玩，突然她喊到，老公我的兵怎么不能往后退呀？因为和你下棋的人不是你老公，他不能容忍你这么过分的要求！","content":"酸儿辣女，老婆怀孕数月，前些日子先是辣的食物爱不释手，可最近却又特别爱吃酸的，我逗她：这是龙凤胎的节奏啊！老婆想也没想：也可能是女汉子。。。","content":"公司年会，玩成语接龙，我接的是水流成河，结果主持说每个人在刚才接的成语前面加今晚我洞房花烛夜说一遍，不说了找个地方躲躲","content":"今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？”顿时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎我的生死。”一下子又找到了活下去的目标了。","content":"大冬天的很干燥，看到老公脸都干到起皮屑告诉他要擦面霜。这二货竟然说：“我这是帅到掉渣！让我继续帅会。”我冷冷的回了他一句：“那我长痘岂不是美爆了！”","content":"我们这期学驾驶的都是年轻人，为了方便与教练管理和联系，建了一个群！今天是个大喜的日子，全体学员都通过了科目二，为了庆祝，群主做的第一件事就是将教练踢出群！","content":"我觉得我最值钱的一次就是我6岁那年，我妈因为在街上吃饭后发现钱包丢了，把我抵押在饭店。","content":"认识了一个小伙伴可能家境不太好，喝酸奶舔盖，吃八宝粥舔盖，喝啤酒也舔盖，今天他开了瓶农药结果也顺势舔了一下盖子。不说了我去医院看看他！","content":"在床上想和老婆亲热，老婆一把推开我：“看你，都快把人家戳漏气啦！”我淫笑两声：“让我看看哪漏气了～”把头伸进了被窝，结果我马上就出来了：“特么放个屁用的着说的这么诱惑么？”","content":"有人问：男人纵欲过度会肾虚，辣么问题来了，女人纵欲过度会怎样？神回复：也是男人肾虚……","content":"几年前去浴池洗澡，想上大号，结果没厕所（单间浴池），心想拉完顺水流走得了，结果大便干燥，拉的是柱状的，地漏缝太小，根本流不下去，我慌了，这可咋整，于是用脚踩扁，还不烂，只能用手捏碎了。。。这么多年了，说出来痛快多了。。。","content":"一天去饭店吃饭．看隔壁妹子漂亮，就对服务员说：给那桌送盘虾去，再送盘牛肉，再送点酒去。在哥这么强大的攻势下她终于跟我说话了，她说：哥咱能不装么？咱们吃的自助餐你装啥土豪呀！！！","content":"甲：“你刚才去哪了？”乙：“刚才去的那个地方每天都有数十亿人白白死掉，尸横遍野，冤魂游荡，民不聊生，屎滚尿流，惨不忍睹，使我不禁泪流满面……”甲：“说人话！”乙：“去了趟男厕所，熏得我眼泪直流……”","content":"室友便秘，有次搞大的，蹲了半个小时，腿都蹲麻了。骂骂咧咧的从厕所出来，嘴里骂道：“MD，半个小时拉那点出来，还不够塞牙缝的！”","content":"那会不知道哥哥为什么穿开裆裤比我多一样东西！于是蹲下去积极地帮他扯掉！至今记得他那声惨叫。","content":"一天，爸爸撞见了我带女票回家。他说：别担心儿子，我不会告诉妈妈的，这就当做是我们之间的一个小秘密吧。我说：“谢谢爸爸，好的。”第二天早晨，全家人一起吃饭的时候，妈妈问我：“儿子，你脖子上的草莓痕是哪来的？”我说：“这是我跟爸爸之间的小秘密。”然后，我们家的气氛有点怪怪的......","content":"老婆：“老公，你说等老婆三十岁的时候要给老婆买车的噢！”老公：“老婆，你在老公心里永远28。”……","content":"朋友家孩子满月，我用EMS给孩子快递了一份礼物。收到快递后，孩子高兴地打电话对我说：“谢谢您的礼物，我非常喜欢。”","content":"有一次女神做在我后面，她突然放了个屁，大家都看了过来，女神用求助的眼神看向我。我发现我的机会来了，我当时就大喊了一句：“就是她。”","content":"第一次见丈母娘、丈母爹，丈母娘夸我很干净，很阳光，二货女友大声说：“嗯，他来之前好好打扮了一下，说要亮瞎你们的狗眼。”……","content":"女神电话里给我抱怨她躺着睡不着，我脱口就是：“那你倒立啊！”然后，我就被拉黑了，终于明白单身有原因了！","content":"今天抱着侄女打麻将。朋友打了个一筒，喊：“馍馍。”三岁侄女：“姨妈，馍馍在哪啊，哪里有馍馍，我要吃。”","content":"在健身房看到一个胸肌发达的壮汉，我不禁羡慕道：“你的胸可真大呀！”壮汉幽幽的说：“胸大有什么用，爽的又不是我自己。”","content":"小红：“如果你有钱了，会干什么呢？”小明：“我把钱交给我爸。”小红：“没看出来你这么懂事儿啊。”小明：“我想过过富二代的瘾而已。”","content":"我坐在火车站旁温暖的麦当劳里，听见身边一男人动情地打电话：“女儿，爸到火车站了。风好冷，你穿得够不够？不了，爸不去麦当劳坐，又不买东西坐什么呀，还不如让你一出站就看见我呢。没事的。挂了，你慢点啊。”放下电话，他开始狼吞虎咽面前的汉堡炸鸡薯条。","content":"探子跑进营帐，一路大声喊着：“报～！“将军：“讲！“探子跑进营帐，一路大声喊着：“报～报！“将军，伸出双臂。","content":"刚刚出去忽然听旁边有一男打电话：“等一下再聊，我这车的后驱系统出了点毛病……”一转头，我看着他的自行车得链子陷入了沉思。","content":"我是一名中考阅卷老师。有一问题：“是怎样节约资源。”看到一考生答案：“用小便冲大便。”亮瞎我的眼！默默给了满分。。。","content":"路口遇到一个女孩，她指了指地上：“你掉东西了。”我连忙看了看脚下，疑惑的问她：“我掉了啥？”她笑着说：“你看不到么？肯定是近视了。要不来我店里配付眼镜吧，现在配的话全场八折哦。”","content":"一直在减肥，今早去面馆吃早点。我：“服务员，来碗小面，半份，我减肥！”服务员：“先生，我见过拌辣椒、拌酱油的，您这拌粪，口味很特别啊！”服务员，你过来，我们聊聊。","content":"周末在家宅一天了，老妈回来看我头朝床尾趴着还没吃饭，便去做了碗面给我端过来，见我捧着手机没有去接的意思，便蹲下来朝地上一放，然后摸了摸我的头说：“来，吃吧。”我嬉笑着佯怒：“老妈，你喂狗呢，我又不是狗。”走到门口的老妈回过头恨铁不成钢地笑了笑：“谁说你不是？单身狗！”","content":"某考察团来我校访问，临走时一行20人站在校门口准备照相留念。我刚好路过。考察团其中一人拿着照相机对我说：”小兄弟，来照个像吧。”我大喜，兴匆匆地跑到第20个人旁边站着等说”茄子”。众人大汗！","content":"女生不会做饭的话会出现什么情况呢？将来你的孩子长大后会说：“好怀念小时候妈妈给我叫的外卖。”","content":"在健身房看到一个胸肌发达的壮汉，我不禁羡慕道：“你的胸可真大呀！”壮汉幽幽的说：“胸大有什么用，爽的又不是我自己。”","content":"女神：：“最近好无趣哦！好想养个宠物玩玩。”屌丝：“我送你条狗吧。”女神：“好啊！是什么品种的？”屌丝：“就是会上班、会干活，还单身的那种···”","content":"今天家里来了个男同事找我，我妈一开门直接就来了一句：“我女儿给你你要吗？”我生气的说道：“你就那么想把你女儿卖了赚钱啊？”老妈：“当然不是！”老妈摇着头说：“只要有人要你，我倒给他钱。”","content":"刚刚老师在群里说忘记说作业了要现在布置，结果下一秒系统消息提示群主已解散该群，心疼死了哈哈哈哈哈哈哈没有一丝丝防备。","content":"有几个人去旅游景点，看到一处非常喜欢。于是拿着相机在那里照相，准备好以后，照相的人说：“来，男的站左边，女的站右边，不男不女的站右边。来，靠紧一点，说红烧茄子。“","content":"老板不小心掉井里了，老板娘说找员工去拉他上来。老板：“等等，现在几点？”老板娘：“11点。”老板：“我再坚持半小时，等他们都下班了再来拉我。”","content":"说有一只北极熊，因为雪地太刺眼了，必须要戴墨镜才能看东西，可是他找不到墨镜，于是闭着眼睛爬来爬去在地上找，爬呀爬呀，把手脚都爬的脏兮兮的才找到墨镜。戴上墨镜，对着镜子一照，这才发现：“哦，原来我是一只熊猫……”","content":"非洲有个部族神话里，创世神居然是个白人，世界的一切都是他肠胃不舒服肚子痛，呕出来……吐完天地和动物之后，最后吐出了一个白人……姑且不论这个奇怪的肤色问题……我们好歹是盘古开天辟地出来的，真是太好了……","content":"大家都不要说EMS了，要知道我这条命都是EMS救的，当年一个仇人报复我，把邮包里放了定时一天的定时炸弹，要不是EMS，他就不会被自己炸死在自己家楼下了。","content":"新出生的宝宝，还插着心率监视器呢，他5岁的的侄子在旁边看了一会儿，幽幽的问：“弟弟要充电充多久才能充满回家啊。”","content":"每次晚上坐公交车，看着窗外过往的行人，昏黄的路灯，灯红酒绿的街道，总让我思绪万千，想起曾经的回忆，我不禁问自己：“我他妈是不是又坐过站了？”","content":"那天小侄女让我给她讲故事，我实在不愿意讲，就随口敷衍她：“从前，有一只天鹅，变成了美女，嫁给了王子……”小侄女突然无限忧郁地说：“那王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”我……我……不知道……","content":"不要再怪EMS了，他们是用IE处理的订单。","content":"一姑娘有急事上了一辆黑车，司机说：“现在黑车抓得严，万一被查你要说我们是朋友。”姑娘说：“没事，就说我是你媳妇。”不巧开到半路，车被查，司机说：“这是我媳妇。”突然姑娘说：“老公，我就在这下车啦，你给我两百元钱，我到前面超市买些东西然后自己回家。”司机无奈掏出两百元给姑娘，哭着说：“老婆早点回家！”","content":"老者瞪大了眼睛，惊叫出声：“不可能！这个弱不禁风的年轻人竟然硬生生将时间拉长了三倍，躲过了自己的全力一击！小小年纪就有如此强悍的时间减缓能力，这…难道传说中的巅峰王者境界真的存在！”少年不负手而立，唇边挂着一抹微笑：“没错，我就是传说中拥有无限时间的巅峰王者，EMS之子！”","content":"课间，看见一同学一手摸着腹部，一手握拳撑着额头，双目紧闭作思考考状。他桌上正好放着一本数学书，我当时就很好奇：“他在做什么难题？”刚走近，那同学对我说：“兄弟，借个厕纸，有吗？”","content":"同事睡觉总踢被子，被子基本上一直在地板上，真不知道她老公怎么忍受她的，直到后来我发现，他老公也踢被子，而且比她还狠，真无语，真是般配的一对！","content":"昨天看见朋友发了一条“男人很累，出轨无罪”。然后底下一条评论“生孩子也很累啊，不要在意是谁的了，好吗？”","content":"为了让扫大街的老奶奶和卖鞭炮的老大爷都能早点回去过年，我建议大家买完鞭炮用EMS寄回家。","content":"公交车上两女的谈话，A说：“我老公昨天花了30万给我买个戒指。”B一脸羡慕：“你老公真好。”A谈口气：“可惜要等到50级才能带”","content":"有刘海的姑娘，不管怎么换发型，妈妈总是会说：“哎呀，把头发全部梳到后面，露个大脑门最漂亮了！”","content":"早晨问老婆：“老婆我要是在夜里的梦中呼喊别的女人的名字，你生气吗？”老婆不在乎的说：“不生气呀。”我：“啊，你就没感觉？”她说：“没有呀？”我又问：“为什么？”她：“因为你再也醒不过来了！”","content":"感觉犯了工作中的第一个错误，这次邮寄学生的期末成绩单我选择的是EMS，不知道寒假结束的时候学生们能不能收到。","content":"“被告人，你为什么殴打原告？请陈述理由。”“他考完和我说感觉太差了，和我对答案说自己错了很多，完蛋了，我安慰了他一小时。结果考试成绩出来，他全班第二，我没过。”“好的不要审了，被告无罪。”","content":"长得好看点的人人生可能是传记，可能是小说，可能是散文。而你，只能是个段子。","content":"在这个愈发以自我为中心的时代，人与人之间的关系极其脆弱，一不小心就老死不相往来了。别抱怨现在难得再交新朋友，这时代不得罪人就已经是友谊了。","content":"独自在家的时候遭了贼，一番搏斗之后盗贼扯过一根棍子逼我跪下，我大义凛然的告诉他，好男儿只跪天地和父母。十分钟后，头破血流的我学会了认贼作父这个词。","content":"一天上课，班主任拉肚子，上课一直在放屁，同学们都憋出了内伤，这时带着耳机的同桌突然抬起头来大喊：“谁tm吃屎了，放这么凶残的屁！”","content":"印象中爸爸一直很慈祥，从来不打我，后来犯错被他揍了一次，妈妈说：哇，老公，你打咱儿子时真的好男人啊！后来，我爸他么隔三差五就男人一次。。。。。。。","content":"听说用淡盐水洗脸有很多好处，于是我也想尝试一下，就在家里倒了点开水，放进不少盐，待食言充分融化，再加入点凉水。没想到，老妈看见了，笑着说：“你想腌制腊肉呢？”","content":"老师：“一个鸡蛋去撞另一个鸡蛋，谁碎了？：一同学小声说：“心碎了。”老师：“谁的心碎了？”同学：“母鸡的心碎了。”","content":"如果有现在还没放寒假的学生，不要难过！虽然你们放假迟，但是你们开学早啊。","content":"一童鞋数学天生不好，丫死不承认，今天出去买水果，为了证明他数学好，主动要买水果。童鞋：“老板菠萝怎么卖？”老板：“二块五一斤。”童鞋：“二斤五块钱我就要了。”老板：“你走吧，低于二块五不卖。”童鞋：“不卖拉到。”旁边的我开始凌乱了……","content":"看到女友的QQ签名改成了：“迟早的事，该不该现在就作决定呢？”我含情脉脉地回复：“亲爱的，你觉得对就去做吧，加油！”五分钟后，接到她的短信：“我们分手吧！”","content":"男生从美发店出来，会这样想，“头发剪短了好像有点傻，千万不要有人看出来啊。”女生从美发店出来，会这样想，“老娘新做的头发美得不得了，千万要有人看出来啊。”","content":"一个乞丐来到一个吝啬鬼家门前乞讨。乞丐：“请给一小块肥肉，乳酪或奶油。”吝啬鬼：“没有呀！”乞丐：“面包屑也行。”吝啬鬼：“也没有。”乞丐：“那就给口水喝吧！”吝啬鬼：“我们连水也没有了。”乞丐发怒了：“那你为什么还坐在家里？快跟我一起要饭去！。”","content":"拿着手机去贴膜，他说他们贴膜技术好，贴了跟没贴一样。两个月后发现真的没贴……","content":"介绍男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着：“没有钱，没有钱，走开！”","content":"一个人走在桥头，风景不错，抬头看了一眼月亮，真圆真好看。来了一个人跟我要16元，我问：“什么钱？”他说：“月光浴。”我说：“怎么定的价？”他说：“十五的月亮16元。”","content":"一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救，十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，发微博和朋友圈求助，十多分钟后被点了50多个“赞”。。。","content":"去银行办事，一大妈插队一美女发火问：“办啥啊，插队。”大妈一句：“我六七十年代就上山下乡，插队是国家给予的权力。”","content":"侄子问我：“叔，杨过的那条胳膊哪去了？”我：“被郭芙给砍了的。”侄子：“她为什么要砍杨过？”我：“我怎么知道？”侄子想了老半天，说：“叔，你看是不是这么回事，郭芙想吃鸡翅了，所以砍了杨过。”我：“为啥？”侄子：“因为杨过总是叫咕咕，咕咕。”","content":"我与我的床坠入了爱河，我们对彼此而言，都非常的完美。但闹钟并不这么想的，那个妒忌心重的贱货。","content":"学生：“老师，李白用的墨水是白色的吗？”语文老师：“不是呀。”学生：“那为什么书上说李白字太白？”","content":"《慢慢》《千年等一回》《看见什么吃什么》《遗失的美好》《死性不改》这些歌名有一个共同点——都可以用来形容EMS。","content":"昨天在楼下，一对年轻夫妻在前面走，一小孩五六岁大概，跟在后面十米，朝前面吼：“你们两个就不管我了吗？是不是亲生的嘛！”逗得周围人一阵狂笑。","content":"群里有一美女发了张自拍，下面一群人赞赏，有说漂亮的，有说性感的，唯独一货说道：“不好意思，你们聊，我先去上趟厕所。”","content":"朋友家孩子满月，我用EMS给孩子快递了一份礼物。收到快递后，孩子高兴地打电话对我说：“谢谢您的礼物，我非常喜欢。”","content":"在屋里备课，妈妈进屋问：“孩子，在学什么呢？”我：“古文。”妈妈：“小兔崽子，你长能耐了你，居然让你妈滚。”","content":"为了让我们断网，长辈们不惜以最大的恶意惴度我们的下场啊……昨晚我因为一点睡，被一口断定将来会高血压、脑溢血、猝死。堂弟才十九岁，已经因为放假在家打游戏，被预言了：交不到女友找不到好友没有工作赚不到钱肯定会不孝顺当然也不会有后代最后只能去讨饭落魄凄惨饿死街头的未来人生了……","content":"少年有一块祖传的宝玉，这天骑马的时候玉掉在了地上，被人看到捡起来拔腿就跑。少年赶紧骑马追喊道：“驾驾，还我的玉…玉玉，驾驾，玉玉玉！”“我他妈到底跑还是不跑了？？”马这时开口骂道。","content":"从外国转运多次，匿名投寄100个装着毒巧克力的EMS包裹到国内，一个月后各地邮递员连续暴毙，又是推理小说好题材。","content":"一对恋人去登记结婚。工作人员问：“做过婚前检查吗？”女青年答：“查过了，他房子、车子都全了。”工作人员解释：“我是说去医院。”女青年脸红了，小声回答：“查了，是个男孩。”","content":"某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛的盯着他看，裸男大怒吼道：“你TM没见过裸男呀？”女司机也大怒：“我看你TM从哪儿掏钱！”","content":"今天去超市买了两瓶水，收银员一漂亮mz，给了她十块。然后见她小手利索的开箱找钱，然后对我浅浅一笑：“先生你好，找您九十五，还有您的小票请收好……”然后我就盯着她，抽出一张五块的，然后给她九十。尼玛啊，你们猜那妞说什么？“对不起先生我们不收小费……”","content":"有一个超级聪明人，到小区门口拿包裹。怕往返无聊带了游戏机。口渴还带了饮料，看天色很差，甚至还带了伞，这位准备充分的智者，悠然的走出去，突然发现：——忘记带钥匙和门卡了！！！……因为暴雨，开锁的还不太愿意来，此人穿着个睡衣在保安室坐了两个小时。这个傻逼就是我，就是我，就、是、我。","content":"大家都不要说EMS了，要知道我这条命都是EMS救的，当年一个仇人报复我，把邮包里放了定时一天的定时炸弹，要不是EMS，他就不会被自己炸死在自己家楼下了。","content":"“发了张自己的照片到网上。”“大家怎么评论？”“呵呵，‘好平’如潮……”","content":"“这个世界上所有问题都是二选一的，也就是说，成功的几率比我们想象中要大。”“扯犊子呢，一个丑逼，一个帅逼，让你选了嫁，丑逼就拿着50%的概率当一辈子备胎是吗？”","content":"我坐在火车站旁温暖的麦当劳里，听见身边一男人动情地打电话：“女儿，爸到火车站了。风好冷，你穿得够不够？不了，爸不去麦当劳坐，又不买东西坐什么呀，还不如让你一出站就看见我呢。没事的。挂了，你慢点啊。”放下电话，他开始狼吞虎咽面前的汉堡炸鸡薯条。","content":"我是开出租的，今天拉一个妹子，上车后妹子非要给我拍张照传微博上去说：“这样比较安全。”我就笑了：“妹子，你长的这么安全还害怕啊？”","content":"男朋友昨晚睡觉睡得好好，突然一下把我紧紧的抱着。呢喃了一句：“还好，你还在。”瞬间哭的稀里哗啦的。结果这货来了句，“都说了，这头猪我不卖。”真有一巴掌拍死他的冲动。","content":"有一天碰到鬼压床了，浑身上下动不了，没听说过有男鬼压床的，八成是个女鬼，于是张口说了句：“来，姑娘，咱俩换换位置。”瞬间胳膊就能动了。","content":"男朋友喝到下半夜才回来，醉醺醺地脱了衣服，我赌气没没理他，结果他也不出声，我们就这样沉默着，大约过了十分钟他忍不住先开口了：你好歹骂我几句吧。。。我找不到床在哪了。。。","content":"刚刚老师在群里说忘记说作业了要现在布置，结果下一秒系统消息提示群主已解散该群，心疼死了哈哈哈哈哈哈哈。","content":"她早上一醒来，首件事就是走到立镜前问：“魔镜魔镜，谁是世上最美的女人？”镜子回答她：“是你是你，美丽的主人。”她点点头，非常满意，对着镜子说：“好了老公，你可以从镜子后面出来了。”","content":"有个朋友姓敖，名武。今天去他家楼下叫他：“敖武～嗷武～嗷武～”。一楼的大妈从窗户探出头：“嚎叫啥，发情了啊！”","content":"少年有一块祖传的宝玉，这天骑马的时候玉掉在了地上，被人看到捡起来拔腿就跑，少年赶紧骑马追喊道：“驾驾，还我的玉…玉玉，驾驾，玉玉玉！”，“我他妈到底跑还是不跑了？？”马这时开口骂道。","content":"室友因为生理痛，在沙发上蜷成一团，递热水的时候她整个都在哆嗦，问有没有事，只见她两眼发黑冷汗直流，非常入戏地从牙缝中挤出一句：“……泼猴，死心吧！我不会把芭蕉扇借给你的……！”","content":"想起以前一个算命的说我27岁会有2个老婆。哥就笑了，你丫的不知道一夫一妻制吗。现在想想。真TM是神算啊，左手算一个，右手算一个。","content":"公交车上，一女的抱了一条狗坐在我旁边，我看了一眼那狗，它也看我一眼，再看，它还看我，我就一直盯着它看，它也盯着我看。持续了一段时间后，那女的看看她的狗，又看看我，说：你们认识？。。。。","content":"今天和女朋友去鬼屋玩，感觉太恐怖。女朋友胆子小被吓哭了，妆都哭花了，我连拉着她的手跑了出来。刚出门口就听见一个小朋友在喊：“妈妈快看那个叔叔把鬼牵出来了…”","content":"进小卖店买烟，20一盒，就找到了19，正在满钱包的翻找是否还有零钱。。。小店老板正在忙着玩儿游戏，看我半天没找到，不耐烦的说，少1块就少1快吧，赶紧走吧，反正假烟利润高。。","content":"小男孩问小女孩：“腻歪的反义词是什么？”女孩想了半天想不出来，便弱弱的说：“歪…腻”小男孩愣了一下，然后笑了：“嗯，我也爱你！”","content":"我真的是过了熊孩子撒野的年龄了，连我妈都不让着我了。刚手贱捏了我妈一下，我妈把我摁床上揍了一顿。腿都被挠花了！女人的报复心强过母爱的包容啊！","content":"一男子相亲，见到女方后，女方没有问那些粗俗的问题，只是问有什么特别。男子说：我15岁那年，被鱼刺卡住了，上医院结果医生也弄不出来，说是要手术，我听了一哆嗦，硬是用舌头弄了出来。女：我们领证吧","content":"我：“医生，我儿子就喜欢玩玩沙子，啃手指头，流口水，尿湿裤子，这是什么病？”医生：“没关系，小孩子都是这样。”我：“那他媳妇为什么还要和他离婚？”","content":"今天上数学课，我头痛找数学老师借手机请假，然后我坐在我位置上打完电话把手机还给数学老师，班主任一瞧我那惨白的脸色，以为是我上课玩手机给数学老师抓到了，冲进来拿起手机就摔。始终忘不了数学老师那表情。","content":"老师：“我国的羊毛主要出产在什么地方？”学生：“羊身上。”","content":"【你女票呢？】【退票了。】","content":"她微嘟着嘴巴，道：“快告诉我，你为什么对我这么好？”普通的男人：“因为，我爱你。”文艺的男人：“因为，你是我心中最娇嫩的花，需要我的爱护和保护。因为，……”2B的男人是这么说的：“因为，我敬你是条汉子！”","content":"一位风湿性病患者问经理：“这里的泉水是否对身体好处？洗过温泉浴我的病会减轻吗？”“我举个例子。”经理说，“去年夏天来了个老头，身体僵硬得要坐轮椅，他在这里住了1个月，没付帐就骑自行车溜了！”","content":"领导：“小王，明天你能来加班吗？”小王：“能晚点来吗，周末堵车。”领导：“那多久啦？”小王：“周一吧。”","content":"考上大学的时候，几个小伙伴都选了不同的专业，只能奔向不同的城市，约定毕业后再见。我一朋友，学的导演专业，昨天聚餐问：“他毕业了想拍什么电影？”这货幽幽的来了句：“舌尖上的东京！”","content":"老师：‘‘小明的爸爸，你好，我是小明的班主任黄金莲。”粑粑：“哦！潘老师好。”","content":"今天跟闺蜜聊一个话题，她跟她男票都戴眼镜，直接接吻会撞到，所以每次气氛到点的时候双方都会自觉把眼镜摘下来。。。。笑死我了好出戏啊","content":"今儿排队去ATM机取钱，忍不住在里面放了一个屁，味儿巨怪无比，出来的时候隐约听见后面那哥们进去后传来一句，＂我操，ATM机烧了？＂","content":"记得一次睡觉，妈妈看我睡熟就帮我盖被子，我偷偷的张开一点点眼睛，看见妈妈帮我盖被子。我依稀听见她说：“我女儿怎么这么丑？”妈，我是你亲生的吗……","content":"朋友说第二个半价的广告单身狗表示很受伤，我说那是你们单身狗的事，我们单身猪吃两个正好！","content":"小艾对闺蜜诉苦：“老公和我抢电视，谁也不让谁。”闺蜜：“那最后谁抢到啦？”小艾：“老李。”闺蜜：“老李是谁啊？”小艾：“修电视的。”","content":"今天去女生寝室找女友，寝室大妈把我拦了下来：“男生别进。”我：“放心吧！我一个男生，寝室四个女生，她们不会有事的。”寝室大妈：“我知道她们不会有事，但我担心你受不了。”","content":"于正：“我心如刀割。”林心如：“你骂谁dog呢？”","content":"去姐姐家小住，一天发现八岁的外甥女在自己洗小内裤，我就好奇的问她：你怎么自己洗啊，没人帮你洗啊？她很无奈地看了我一眼说：我还小，没老公，只能自己洗。","content":"每天早上第一个动作……就是痛苦的捂住耳朵抱住头，然后拉起被子盖住自己。但是闹铃的响声简直是永不止息，邪魅的表示着：“我要让你知道，不管你缩到哪砣棉被里，都逃不出我的手掌心！”……好痛苦，天天都在演霸道闹钟爱上我……","content":"和老婆吵架，她一气之下回了娘家，我赶紧带着礼物去找丈母娘：“她难得回来一次，您可要留她多住几天！”丈母娘白了我一眼：“要是受得了她，我能把她嫁给你！？”","content":"三个女同学到一个男同学的城市玩，男同学帮她们定了酒店，晚上准备狂欢，接到很多个特殊服务的电话。一妹纸实在受不了了，抢过电话还说：“不要再打电话过来了，我正在服务！”","content":"和女朋友交往了一个月多，她今天晚上让我去见她家长，一见面，她爸就叫我去阳台聊聊，说：“小伙子，你们才认识一个月，彼此了解吗？”我深吸了口烟说：“具体的不太了解，只知道她睡觉喜欢磨牙，大腿上有个疤。”","content":"回家从商场门口经过，有人在推销牛奶，满口的“帅哥”，“美女”，“来尝尝”。一个看起来60多岁的老人停下看了看，推销员立刻叫“大爷，尝尝？”，那位眼睛一翻“为什么他们是帅哥，我就是大爷？”，销售那位脸上有一瞬间的呆滞，接着大爷语重心长的提示：“你应该叫我——老～帅哥！”","content":"我去图书馆借书，我想借老舍的名著《离婚》。借书部里两个工作人员正在聊天，我说：“同志，我要借本书。”那人冷冷地说：“你要什么？”我说：“我要《离婚》。”两个人异口同声地说：“你要离婚到这干什么？去民政局！”","content":"科学家说女生比男生能多感知150多种颜色，因此大部分女生不敢走夜路……男生敢走夜路，不是因为勇敢，而是因为瞎……所以女生买了新口红不要问老公到底粉红色好看还是玫红色好看！","content":"朋友去学车，看到一女的在哭，突然听到她的教练说了一句：“还老师呢，说几句就哭，你知道你学生的感受了吧。”","content":"女：“你又没有CD机，你买CD唱片装什么？”男的低声说：“那你怎么还买胸罩？”","content":"她早上一醒来，首件事就是走到立镜前问：魔镜魔镜，谁是世上最美的女人？镜子回答她：是你是你，美丽的主人。她点点头，非常满意，对着镜子说：好了老公，你可以从镜子后面出来了。","content":"小A脑袋摔破皮了，小B抱着一箱核桃去看他。小B剥了几个核桃说：“吃啥补啥，来，把这壳给吃了。”小A：“。。。。。。”","content":"“哥们儿，我们内蒙喝酒有个规矩。我先介绍一下今天桌上的几个朋友，然后咱们先喝一圈。喝完之后你能说出来他们的名字，就是你认我们这些朋友，我们自己喝一杯。要是你说不出来名字，就是情谊还没到，你自己喝一杯。先从你旁边的噶拉仓巴拉丹扎木苏日丹开始，再往下是乌勒吉德勒格列日图愣巴猜…”","content":"去吃麦当劳，听到对面两个女生对话，一个问：“你说为什么麦当劳吃着比肯德基硬，口感润滑，特好吃呢？”另一个女生：“因为麦当劳是叔叔，肯德基是爷爷！”","content":"资料显示，每个人在世界上平均有7个与自己相貌非常相似的人。在这里，向那7位长得像我的同学深深鞠上一躬：对不起。","content":"快回家过年了，同为单身狗的大龄男同事看我不能理解他们的忧愁与恐惧，便问：“你有七大姑八大姨吗？”我一听，愤怒地吼道：“你才骑大姑扒大姨呢，畜生！”","content":"女A：“我寝室有一个女生已经结婚了！”女B：“哇，好早。”女A：“她嫁给了她妈给她找的后爸带过来的儿子，大她两岁！”女B：“哇，那不就是她哥哥嘛，好羡慕！”女A：“是啊，以后就没有婆婆了，好幸福！”","content":"昨天和男票约会，聊天的时候我们突然发现，原来我们曾经在同一个城市呆过，还走过同一条路线。男票说：“缘分啊，也就是说我走过的地方你都走过，可能你还跟我坐过同一辆公交，可能还坐过我坐过的位置。”我兴奋的说：“对啊对啊，可能我还扶过你扶过的扶手，摸到过你留在座位下方的鼻屎。”","content":"女儿两岁半，我教她刷牙，从漱口教起，可是怎么教都不会，女儿总是把嘴里的水咽了，眼看一杯水就要没了，想再教一次，女儿拍拍肚子跟我说：“爸爸，你刷吧，我不刷了，我饱了。”","content":"夏天的时候去北京动物园的河马池，由于天热河马只露了个头，这时听到一个女生说：“天啊！有这么大的青蛙！”","content":"刚刚经理找我谈话：“小李，你来公司也有几个月了，表现都还不错。可是最近很多同事都向我反映，你说话的口气有问题，希望你改正下。”我点了点头回到座位上，想到自己在公司一直都是小心翼翼，这样都会得罪人。难道这就是职场么？90后就这么不受待见！？越想越委屈，顺手又剥了个大蒜嚼了起来。。。","content":"半夜睡得正香，突然被一阵铃声吵醒，郁闷的接起电话，对面说：“哈哈，你是不是在睡觉？”我回答：“没睡，你大半夜的这么闲一定没有性生活吧。”电话那头一片沉默，我仿佛有听到心碎的声音。","content":"女孩走到捞金鱼摊前：“看缘分吧，要是你只用一次就捞到金鱼，我就考虑做你女朋友。”老板接过男孩的十块钱，从背后掏出一个吃火锅用的不锈钢漏勺：“没零钱找了，你用这个捞吧。”","content":"上学时，屌丝同桌有眨眼的毛病（一分钟能眨30次左右）。英文老师是女的，年龄挺小的。上课时，同桌被老师提问，站起来和老师对视了一分钟然后老师的脸就变红了，让他坐下了。","content":"一天小明去上班，公司在公墓附近。起晚了，不能吃饭，赶紧打车，“师傅，去公墓。”在清晨的迷雾中，师傅感觉身上冷飕飕的。眼看快迟到了，小明一把抓住司机的肩膀：“快点快点，天就要亮了。”司机当场晕了……","content":"“到底是我重要还是你妈重要？”“你们两个都重要。”“那我和你妈掉水里你会救哪一个？”“我都救行吗？”“只能选一个！”“老爸，不要闹了好吧！”","content":"骚年：“我们分手吧。”妹纸：“给个理由先。”骚年：“我怀孕了。”妹纸：“你他妈脑子烧坏了，这种话说出来谁会信。”骚年：“你看，我们连最基本的信任都没有了，还怎么在一起。”","content":"有一次我同学闯祸了，老师说请家长，第二天，我同学带着一个流着鼻涕咬着棒棒糖的小屁孩出现在老师面前说：“老师，这是我叔。”回头在小屁孩后脑勺拍了一下，“叔，快叫老师好，就知道吃！”顿时老师那脸啊，五颜六色……","content":"今天跟男朋友去超市，我骑车载他，他从后面抱着我的腰忽然说道：亲爱的，不好了，我的胳膊好像越来越短了！","content":"女朋友谈了没多久就分了。我问：“为什么。”她说：“你就像个孩子似的，幼稚。”我说：“刚认识的时候你不说我成熟吗？”她蔑了我一眼，说道：“我又没说你的性格。”","content":"本打算和前任在今年结婚的，无意间发现他居然去找过小姐，把我都气哭了，他为什么不去找老同学，还花这冤枉钱，不持家的男人果断不能要！","content":"刚上大二的时候，我在宿舍楼的卫生间刷牙（卫生间中间是公用水池，左右两侧里面是厕所），突然跑进一大一新生问我：“哥，哪边是男厕所？”我愣了一下对他说：“这是男生宿舍啊。”","content":"妈妈碗里剩半个素鸡菜吃不完了想夹给爸爸，爸爸不要就说：“喂狗吧。”弟弟说：“汪汪……”老爸默默从妈妈碗里把菜夹到弟弟碗里……","content":"高中时，班长是个逗比。有一次后排有个同学惹毛老师了，老师书一甩就从讲台上冲过去了。班长突然站起来，拦住老师说：“算了，给我个面子。”老师毫不犹豫的回了一句：”滚开。”班长独自站在风中凌乱！","content":"最近一直减肥，中午跟婆婆吃饭，婆婆说：“多吃点，身体好不生病。”我说：“减肥呢，再吃你儿子不要我了。”婆婆说：“你要是胖了，我儿子不要你了，我给你说个有钱的主，到时候聘礼五五分……”","content":"要过年了，去买肉，这时候来了个大妈，问：“这个五花肉多少钱？”姑娘说：“七块五。”大妈又问：“怎么比别人家贵两毛？”老板说：“我们家的猪比较好，都是双眼皮。”","content":"就刚刚我穿上男友的衬衣准备来点诱惑，没想到他看到后竟然吼我：快脱下来，都给我撑大了！撑你妹啊！","content":"姐姐怀孕八个月了行动不便，但幽默难改，有次她上厕所准备蹲到马桶上却说句：“孩子你抓紧了，妈妈要用力了。”","content":"“妈，今天商场做抢购活动我抢了两件回来！”“好孩子真有能耐，对了你爸呢？怎么没和你一块回来？”“哦，我爸没我跑得快，被警察抓了……”","content":"“电脑运行大型程序时出现卡顿现象是什么原因？”“因为穷。”","content":"老师：“小明同学，请你用欲罢不能造一个句子！”小明：“小姨在里面洗浴，爸，不能进去。”老师：“滚出去！”","content":"刚在咖啡店点完单，和男友一起在柜台等着拿，顺手翻开桌上时尚杂志，上面有介绍很多钻石首饰。我于是就嘟嘴说：我要这个，还要这个。他瞄了一眼：好，等下把这页撕下来给你就是。","content":"朋友说昨天他们去游乐场的鬼屋玩，一批进去的游客里有几个女孩，吓得花容失色，与她们同行的男游客为了逞英雄，冲上去抱了一下里面的“黑白无常”，告诉大家别怕都是工作人员扮演的。结果工作人员生气了。那货就被穿着工作服的“黑白无常”，一左一右押着……穿过游乐场熙攘的人群……到管理处评理去了。囧！","content":"半夜睡得正香，突然被一阵铃声吵醒，郁闷的接起电话，对面说：“哈哈，你是不是在睡觉？”我回答：“没睡，你大半夜的这么闲一定没有性生活吧。”电话那头一片沉默，我仿佛有听到心碎的声音。","content":"一男子相亲，见到女方后，女方没有问那些粗俗的问题，上来就是直接了当说：“你有什么特别的地方吗？”男子说：“我15岁那年，吃鱼吃卡了，各种掏不出来。只有上医院，结果医生也弄不出来，说是手术，我听了一哆嗦，硬是用舌头弄了出来。”女：“我们领证吧。”","content":"一哥们从国外回来，昨晚他们留学生同学聚会，我做陪。聊到这帮国人在外国吃什么，一萝莉说，“他常下面给我们吃。”我思忖片刻对萝莉道：“他下面好吃么？”萝莉充满回忆：“好吃好吃，还有蛋蛋。”","content":"和老婆吵架，她一气之下回了娘家，我赶紧带着礼物去找丈母娘：“她难得回来一次，您可要留她多住几天！”丈母娘白了我一眼：“要是受得了她，我能把她嫁给你！？”","content":"“哥们儿，我们内蒙喝酒有个规矩。我先介绍一下今天桌上的几个朋友，然后咱们先喝一圈。喝完之后你能说出来他们的名字，就是你认我们这些朋友，我们自己喝一杯。要是你说不出来名字，就是情谊还没到，你自己喝一杯。先从你旁边的噶拉仓巴拉丹扎木苏日丹开始，再往下是乌勒吉德勒格列日图愣巴猜…”","content":"和老妈逛街，看到一个小孩吵着要买玩具满地打滚。我问老妈：“小时候我会这么皮吗？”老妈摇了摇头：“你不会，因为我每次会先买个礼物给你玩。”我好奇的问：“你一般给我买啥啊？”老妈想了想：“看心情吧，有时候买鸡毛掸子，有时候买皮带，心情实在不好就买根柳条。”","content":"我有个哥们前几天骑摩托车摔了，住院了，有天他说想去外面透透气，但他脚受伤了走不了，我就给他找了个轮椅。结果他一看见我推着轮椅过来他突然冒出一句话：“哥，我晕车。”","content":"大学生时，三个室友要通宵玩扑克，我怕被查寝大妈抓住，义正词严的拒绝了他们，直接上床睡觉，结果半夜查寝大妈真的来了，看着我床下满地的烟头跟三个拿着扑克的家伙，大妈直接掀开我的被子，对着我就是一顿暴打！一边打还一边说：“叫你装睡觉！叫你装睡觉！”","content":"我寝室一室友，晚上泡脚都是穿着袜子泡的，问他：“为什么？”他说：“这样可以一边泡脚一边洗袜子。”有这样的奇葩的室友，我也是醉了！","content":"每天周日晚上都能想起小学作文常用词组——“光阴似箭，岁月如梭”！一定是我以前写多了的报应……早知道应该多写一些“日进斗金”之类的……","content":"小葵花妈妈课堂开课了，孩子鼻尖总冒汗，多半是肾虚。九芝堂牌驴胶补血颗粒，治肾亏，加量不加价，一口气上五楼，那个不痛，想吃就吃彩虹糖，爱上彩虹，快到碗里来。怕上火，喝优乐美奶茶，每年销量可加入肯德基豪华午餐，肯德基现推出康师傅冰红茶，冰力十足，纵享丝滑！下雨天，挖掘机和音乐更配哦！","content":"昨天和女朋友去逛街，路遇一猥琐男，一个劲盯着我俩看。看到那龌龊眼神我顿生怒气，冲他喊了句：“看你妹啊。”我女朋友眼前一亮：“哥！你怎么也来逛街……”","content":"半夜睡得正香，突然被一阵铃声吵醒，郁闷的接起电话，对面说：“哈哈，你是不是在睡觉？”我回答：“没睡，你大半夜的这么闲一定没有性生活吧。”电话那头一片沉默，我仿佛有听到心碎的声音。","content":"一男子正在和朋友两口子吃饭。男子对朋友的媳妇说：“我跟他俩是光屁股玩到大的！”朋友媳妇听后，答道：“光屁股玩到大怎么了，咱俩可是玩到光屁股。“","content":"“睡眠充足才能高效工作，所以上班时打个盹，也是为工作着想。”司机小劳对我说。","content":"给老婆买了个智能手环，老婆每天都戴着它出门步行2个小时，仅仅几天的时间就取得了显著的效果，她已经买了一堆零食三个包包五件大衣了。","content":"“看到这些猴子就生气，光是抢游客的食物，天性的觅食功能都要退化了。吃得这么肥头大耳，它们就不担心年纪轻轻就三高吗？”“……你跟一只猴子讲什么自力更生和中年健康保健？”","content":"今天军训，我满脸笑容的向教官请假，教官一眼就看出来我没啥事，但出于不好意思拒绝，教官让我问问不远处树下的班主任。我走到班主任面前说：“教官让我歇一会。”班任点点头，我回头看教官，教官和班任很默契地对点头，然后我华丽丽的走了……","content":"同事女很白很胖，听说另外几个女同事针灸拔罐减肥颇有成效，她也心动也一起去，别人没事，她让我们看她后腰侧靠下部位，有一大片青紫。一同事大叫：“哇！怎么搞的就跟盖了章的猪肉！”","content":"上初中那会儿班里有个同学叫赵书超。。。那天正好考试，他咬着笔在发呆。老师大吼一声：“照书抄！＂结果不到5秒全班从课桌拿出书抄了起来。","content":"刚接一电话：喂，您好！我：你好，哪位？她：我是保险公司的，请问您开车吗？我：我不开，司机开。她：你的车有保险吗？我：应该有吧，我没问过司机，回头我问问。她：您坐的车值多少钱？我：没问司机多少钱，估计有几千万吧。她：大哥您啥车呀？我：地铁！砰，电话挂了。脾气还挺大，我说错了吗？","content":"周末在家宅一天了，老妈回来看我头朝床尾趴着还没吃饭，便去做了碗面给我端过来，见我捧着手机没有去接的意思，便蹲下来朝地上一放，然后摸了摸我的头说：“来，吃吧。”我嬉笑着佯怒：“老妈，你喂狗呢，我又不是狗。”走到门口的老妈回过头恨铁不成钢地笑了笑：“谁说你不是？单身狗！”","content":"妻子在洗澡，他老公在大厅看电视，突然，浴室里传来妻子凄惨的尖叫声，他猛的跑过去打开浴室门，看到她老婆坐倒在那，全身发红，他马上跑过去问他老婆怎么了，她老婆惊恐的说：“水好烫。”","content":"一对男女在一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女友问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”男友问：“什么好处？”老大爷从容淡定的回答道：“解渴。”","content":"老婆拿着儿子考试得了“圆圈”的卷子，对老公吼叫：“这就是你当年统领亿万精兵，攻下我死守了二十多年没人攻破的地方留下的精兵中的精兵！”","content":"想提高逼格，就要从平时说话的用词细节做起。比如可以试试将所有的量词换成「款」：我刚吃了一款红薯，我刚刚喝了一款汽水。","content":"师徒四人西天取经，巧遇一山洞，唐僧指着说，悟空，你看，你妈逼。。。","content":"最近研究古今地名更替，发现河南是被祸祸得最惨的。古代叫宁邑，现在竟然叫新乡；古代叫应城，现在竟然叫平顶山，古代叫怀州，现在竟然叫焦作；古代叫颍川，现在竟然叫登封；古代叫归德，现在竟然叫商丘；古代叫汝南，现在竟然叫驻马店！呜呼我高端大气的中原文明，竟硬生生地给改成了社会主义新农村！","content":"我吃着哈根达斯走在路上，看见一小男孩拿一个葫芦对小女孩说：“我对你喊一声，你敢应吗？”小女孩说：“敢，怎么不敢。”只见小男孩举起葫芦对小女孩说：“老婆。”小女孩“哎”了一声。我和我的小伙伴们都惊呆了……","content":"昨天去婚姻介绍所登记征婚，阿姨问我找女友的要求。思索良久后，提了两点：“女的，活的。”阿姨瞄了一眼，冷冷地说：“你年纪也不小了，要求怎么还那么苛刻！”","content":"今天老妈安排个相亲，期间让我单独和姑娘交流，姑娘问我：“那个。。你。。多大？”我腼腆的说：“他们都说我很大。。”那女的一下给我一巴掌：“流氓。”然后走了。","content":"小何刚交了个女友，两人经常打手机聊天。一次，小何正在上班时突然想要和女朋友讲几句话，单位里不许打私人电话，于是他就借口上厕所，在厕所里给女朋友打电话。正在聊着呢，有人进来小便，电话那头问：“是什么声音啊？”小何急中生智到：“我正在倒茶喝呢。”","content":"和女朋友去超市，她要吃辣条，我认为垃圾食品不能吃，她就非要吃，我掰过她的身子，说：“你看我眼里有杀气吗。”于是就听小卖部店员说：“沙琪玛，沙琪玛在第二排的架子上。”","content":"女儿去外婆家，外婆做了鱼。女儿边吃边说：“真好吃呀，不放刺就更好了。”","content":"看《天下收藏》鉴宝，一哥们儿在介绍自己宝贝来历时说：“我这是一偶然机会得到的，就想知道真的假的！”主持人问：“什么偶然机会啊？”哥们儿特坦然：“路边套圈套的。”","content":"弟弟：哥，我被学校开除了…哥：为啥啊？弟弟：我上课睡觉来着……哥：啥！睡觉就开除了？想当年你哥我上课总睡觉也木被开除啊！弟弟：唉！哥！你上课也喜欢裸睡？？？","content":"我家楼下一小破孩最近老是在唱鲁冰花。刚刚突然又听到他在唱“天上的星星……”我灵机一动吼了一嗓门“参北斗啊！”那小破孩现在还没找回调！","content":"俗话说一次不忠百次不容，可是俗话又说浪子回头金不换。谁能想到，出轨能不能被原谅的关键居然在于够不够浪。","content":"一对情侣甜蜜的在公园中依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住偷摸了一下，女的娇滴滴的说：“唉呀！讨厌啦！”男的听了心更痒，于是又偷摸了一下，女的又说：“嗯，不要啦！”男的一听，心都要飞起来了，又再摸了一下，突然那女的站起来，粗暴的说道：“不要摸了！我的假发都快掉了！！！”","content":"在火车站站前排队等公交车，人比较多，排在前面有一老大爷，看着挺文明的，这时公交车来了，有不排队就往上挤的，老大爷看着来气了，就喊：“素质，注意素质，草泥马注意素质！”","content":"测验中，小胖有一道数学题不会做，于是写了张纸条问好盆友小军：“计算第二大题会不会？”纸条从第一组的第二排传到第四组的最后一排，经历千难万险，终于又被传了回来。小胖以为答案到手，欣喜的打开纸条，却见小军在上面大大地写着一个字：“会！“","content":"我印象中的文武双全应该是：文能提笔安天下，武能上马定乾坤，文武双全。老妈生动的给我演绎了另一个解释：文能骂我不重样，武能揍我成鳖孙，文武双拳。","content":"1.坚持读书，不求甚解，能装逼就行；2.敢于表达，指导单位所有人的工作，破坏人际关系；3.从形象上改变自己，浓妆艳抹，奇葩自己恶心别人；4.反省自己，但不诋毁自己，成为矫情逼中的战斗逼；5.坚持早睡早起，杜绝萎靡，确保自己精神百倍的刷遍各种社交软件。","content":"记得小时候那会我跟几个好哥们在路口说话，其中一个哥们里在路边捡到一个东西一个小小的纸包！被车压的已经黑黑的了，他一看肯定是好东西！我们几个大男人一看叠的这么整齐还以为真的是好东西！他就当着我们所以人的面小心翼翼的打开，发现里面还有一张纸，他又打开那张纸。。。尼玛。。。没拆封的。。。卫生巾！","content":"邻居把房子租给了大学生便于其考研，昨晚那个大学生带了能有10个同学回家聚会。期间，各种推杯换盏，各种划拳猜谜，各种你干了，我也干了的，闹到很晚。今早，一出门看见他们家门口放了16箱喝完的雪碧！这是要多文艺啊！！","content":"女同事刚买车，想跟着蹭个车，只见女同事上车后熟练的掏出钥匙打火启动，然后掏出手机上起了网，我以为冬天需要先热热车再开动，两分钟过去了见她还在玩手机，就问她：“你在上网搜什么呢？”妹子来了句：“我上网搜搜刹车是在哪个脚上？”","content":"和朋友在一起，说到女朋友，我说：“咱俩就是找女孩相亲的命。”这货嘿嘿一笑：“你以为我还喜欢女的吗？”","content":"如果有一天女神突然约你吃饭，还特意坐你对面。请不要高兴的太早，可能女神想减肥了，因为她看着你吃饭会没有食欲。不要问我为什么知道！我想静静！","content":"和老妈逛街，看到一个小孩吵着要买玩具满地打滚。我问老妈：“小时候我会这么皮吗？”老妈摇了摇头：“你不会，因为我每次会先买个礼物给你玩。”我好奇的问：“你一般给我买啥啊？”老妈想了想：“看心情吧，有时候买鸡毛掸子，有时候买皮带，心情实在不好就买根柳条。”","content":"昨晚第一次去男友家见家长，他妈妈做得菜很好吃。我吃完一碗饭刚想起身再去装一碗时，他妈妈按住我说：“没事碗放着等下我一起洗。”","content":"在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，貌似刚谈不久的样子～吃完准备走人，男的指着桌子一瓶刚买的水对女的说：这水你拿着吧！女说：你拿着！男的说：你拿着！女的说：你拿着！男的说：你拿着！女的爆发了：我是让你特么的替我拿着！","content":"刚我女人在弄新买的面包机。她把内胆洗干净以后让我擦干。说：你要擦得很干，一点水都不能有，要不然面包就做不好。然后我死了命地擦了五分钟，里里外外都没有一丝水迹。接着她开始放配料。第一步，加入70毫升水。。","content":"小葵花妈妈课堂开课了，孩子鼻尖总冒汗，多半是肾虚。九芝堂牌驴胶补血颗粒，治肾亏，加量不加价，一口气上五楼，那个不痛，想吃就吃彩虹糖，爱上彩虹，快到碗里来。怕上火，喝优乐美奶茶，每年销量可加入肯德基豪华午餐，肯德基现推出康师傅冰红茶，冰力十足，纵享丝滑！下雨天，挖掘机和音乐更配哦！","content":"开学那天，一新生来寝室，问下铺的老大：“嗨，你上铺有人睡么？”老大睡得迷迷糊糊，回答：“没。”只见新生用力把他的大包扔上去，然后听见下铺的老大惨叫一声：“啊，我去，没床板啊！”","content":"尼玛，最近我发现了一个史上最二的货！就是刚刚一个家伙跟我说：“我的头像会变颜色喔！”我以为QQ又出什么新功能了！好期待！然后这货就说了个：“变！”就下线了……","content":"男友和朋友在饭店吃饭，吃完以后谁都不想结帐，只好用掷骰子猜单双的方法决定。男友：“好了，骰子盖在桌子上了，我买双，你呢？”朋友：“我买单！”男友：“去吧。”","content":"躺在床上玩手机，一想到自己就快要毕业了工作还没有着落，我就啪的抽了自己一耳光，TM的玩个手机还分心。。","content":"老师：“小明你来说说世上哪三种人又高又帅又有钱！”小明：“我朋友、我同学、我亲戚！”老师：“很好！小明这次你不用滚了，下课去我办公室，具体说说你的那个亲戚！”","content":"刚刚陪邻居大爷遛狗，路上遇到一个小哥也在遛，两只狗追追跑跑玩起来了，小哥就搭话夸他家哈士奇活泼可爱，结果口误说成“这萨琪玛挺俊的！”邻居大爷看了看小哥的博美说：“您家槽子糕也长得不赖！”捧哏滴水不漏一气呵成……","content":"公司一个男同事一直以来都欺负一个老实巴交新来的小伙子，今天，当着众人的面新来的小伙子把他给揍了。被揍的男同事抱着头一直喊救命，可周围围着的人都站着一动不动。我实在看不下去了，赶紧用力拨开了围观的人群，挤了出来，不然一会溅我一身血怎么办。","content":"妻子：“老公，这些年你给了我太多安全感，让我过得非常踏实……”我握着妻的手深情的说：“亲爱的，你从来没跟我表露过，你真的认为我给了你很多安全感？”妻子坏笑着说：“起码两方面还是有的。”我急忙问：“哪两方面？”妻子拍着我的肩膀说：“一无长相二没钱。”","content":"一哥们说他的老婆出轨了，我问：“你咋知道？”这货说：“拿着我老婆手机去那个男的家门口手机就自动连wifi了。”","content":"经过一整晚对新疆极端恐怖分子的审讯，王警官收获颇丰，现在已经基本掌握了简单的维语日常问候用语。","content":"考前复习课，老师走进教室说：“同学们，今年学校规定了，不许划重点，大家知道吗？”话说完，底下发出一阵长叹。老师说：“好，现在请大家把书拿出来，我们来划一下非重点。”","content":"【中国通货膨胀的惊人事实】现在钱真的不叫钱了！十几年前拿2块钱可以从超市带走2袋方便面、5根火腿肠、两瓶啤酒，三袋榨菜，四个罐头，两支钢笔、两盒刀片、一个电动剃须刀，和一卷卫生纸。现在不行了。。。安监控了。。。。。。。。","content":"玛丽对好朋友说：“我告诉你一件事，街区公园里那个许愿池真的很灵验啊！”朋友好奇地问：“你怎么知道的？”玛丽神神秘秘地说：“那天我在那里许愿，希望有几十万块钱出现在我面前……”“难道后来真的实现了？”玛丽点点头：“对啊，我刚走出公园大门，就看到一辆运钞车从我面前驶过……”","content":"看见邻居在院子里挖洞，一大一小，我就问：“他干嘛呢。”他说：“狗狗死了，埋了。“我又问：“干嘛挖俩洞？”他说：“第一个挖小了，重新挖个大的！”我勒个去啊！","content":"一天晚上拉肚子到厕所去上厕所因为灯是感应灯旁边一男士一直在嘿嘿嘿的喊，我像犯了神经病一样喊了一句“哈”就这样他一句“黑”我一句“哈”持续了很久突然女厕传来了一句：“是谁送你来到我身边～～～～～～”","content":"一小学生看了几次社会上打群架现象，问老师：“为什么打群架时总是要脱光上衣？”老师笑着解释说：“那要是脱了下体衣服，那就会授人以柄，你不会觉得怪怪的吗？”","content":"独自在家的时候遭了贼，一番搏斗之后盗贼扯过一根棍子逼我跪下，我大义凛然的告诉他，好男儿只跪天地和父母。十分钟后，头破血流的我学会了认贼作父这个词。","content":"今天跟男友吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～”","content":"狄仁杰每次出门都会打扮一番，元芳忍不住问：“大人，为何每次你都要在装扮上花这么久的时间？”狄仁杰回答他：“你可知『爱美之心，仁杰有之』！”","content":"食堂阿姨每次听到下课铃声时，心中就会默念：“敌军还有30秒到达战场。”","content":"“来大姨妈好疼！再也不想来了！”“卧槽大姨妈还没来？！快来快来！”“这是怎么回事！”“你听我解释！”“我不听我不听！！”“你要吃什么？”“随便。”“那小鸡炖蘑菇。”“不吃。”“炸鸡？”“不要。”“。。。。。”世界上为什么会有我们女人这种生物的。。。。","content":"今天早走在大街上看到一只狗狗，就心血来潮问它我下半年的桃花运旺不旺，心想它肯定会“汪”，谁知道那狗日的瞄了我一眼，“喵～～”","content":"今天逛商场，要走的时候旁边保安对我说：“您等一下，您衣服里面鼓鼓囊囊装了什么？”我愤怒地掀起衣服大声吼道：“这是肉，是肉，是我自己的！”","content":"一个小伙子到女友家玩，临走时下起倾盆大雨，女友劝他留下过夜，然后她去准备被褥。等她准备就绪走出来时，男友却不见了。一个多小时后，全身被淋得像只落汤鸡似的小伙子回来了，他的女友吃惊地问：“你到哪里去了？”小伙子说：“我回家拿睡衣！”","content":"“那你要问我手中的剑！”简直是万能答复。神回复：你为什么木有小鸡鸡！","content":"身上有几万块钱的男生都特别有吸引力，为什么？因为万有引力。","content":"去奶茶店喝东西蹭网，看见书架上有书，想装下B看看书。结果拿了一本书半天没打开。旁边一小妹路过，悠悠地说了一句：“书是假的，是个盒子。”","content":"男友是医学博士，过年回家，我弟一直站他后面，然后我就问我弟：“你为啥站后面呢？”他说：“我这不体验一下博士后的感觉嘛。”","content":"刚刚我一朋友，咔咔给我卡里打了五六万块钱，然后火速电话给我说打错了，让我给他打回去。我真是一点儿没犹豫，瞬间就失去了这个朋友。","content":"如果有一天女神突然约你吃饭，还特意坐你对面。请不要高兴的太早，可能女神想减肥了，因为她看着你吃饭会没有食欲。不要问我为什么知道！","content":"我妈和我谈心：“女儿啊，你也这么大了，毕业后想做什么就做什么吧，追求自己的理想！”“真的吗？我想开花店。”然后我妈就打了我一顿骂我没出息。你们说话都是骗人的吗！","content":"最怕上课突然安静，最怕朋友突然的“在吗”，最怕姨妈翻滚绞痛着不停息，最怕隔壁给wifi加了密。手机如果响起声音，不愿那是催款的消息，一路逛吃，终于让自己胖成我自己，只剩磅秤，还骗不过自己。突然好想你，你会在哪里，吃着辣条或炸鸡，突然好想你，突然停播的美剧，突然截掉的咪咪。","content":"回家看到女朋友在客厅削梨吃，我让她给我一块，她却激动的说：“这可是梨哎，怎么可以分给你？！”我这才恍然大悟：“原来你是害怕和我分离啊。”她说：“鬼才怕，不给你是因为梨是我最爱吃的！”","content":"问：“你知道蛋汤为什么等于牛腩吗？”答：“因为西红柿蛋汤，西红柿牛腩，所以蛋汤等于牛腩。”","content":"想要追一个女孩，每天深夜给她发一条消息“早点睡”；想要跟一个女孩分手，每天早上给她打一个电话“早点起”。","content":"张无忌深知要练成独孤九剑，并非是一朝一夕的事情，于是他带着林黛玉在断肠崖下一蹲就是十六年，最后得了老寒腿，后来名医华佗为他刮骨疗伤，痊愈之后又跟随着李世民征战天下，大展身手，携手建立了大唐，成名后不甘为臣，便在梁山集结了一百单八条好汉再某大业，无奈未能如愿以偿，从此踏上取经之路。","content":"和家人在看电视。有一段是说日语没字幕，我就凭着多年的动漫基础硬是翻译了出来。我爸问：“你哪里学的日语？”我说：“看动漫，从字幕里学会的。”爸沉思了片刻，说：“你不会是看那种电影学的吧？”我连忙解释道：“不不不，那种电影一般没字幕的。”然后全家人集体看着我……","content":"不管怎么评价庞麦郎，你必须承认《我的滑板鞋》这歌还是很魔性的。刚才给人打电话要材料，对方问，“一份两份？”我下意识地说：“一份两份，一份一份似啊啊啊啊对不起一份就够了！”","content":"记得有一次考试，我坐着发呆，监考老师老师看了看我试卷后冲了微微点头，然后悄悄的给我做手势，先比了个一，又比了个三。我心领神会的第一题选了C，如法炮制他帮我做了所有题。所以我对他的印象特别深刻，因为我很好奇，身为一个老师，为啥所有题目都做错了。","content":"刚我女人在弄新买的面包机。她把内胆洗干净以后让我擦干，说：“你要擦得很干，一点水都不能有。要不然面包就做不好。“然后我死了命地擦了五分钟，里里外外都没有一丝水迹。接着她开始放配料。第一步，加入70毫升水。。。——米斯特·碰！","content":"独自在家的时候遭了贼，一番搏斗之后盗贼扯过一根棍子逼我跪下，我大义凛然的告诉他，好男儿只跪天地和父母。十分钟后，头破血流的我学会了认贼作父这个词。","content":"朋友，不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了你和王思聪。","content":"昨晚和几个哥们儿玩儿回去晚了，女朋友死活不给开门，于是我哄她：请问美女需要特殊服务吗？不满意不收费哟……结果隔壁寡妇家的门开了","content":"小明的爸爸买了些水果，叫小明给老师提过去。小明提了一袋香蕉去送老师。小明：老师，您辛苦了！这是给您买的香蕉！老师：不用，不用！小明：不用你可以吃啊。。！老师：滚出去！！","content":"地下室很黑暗，刚刚看见有个女人在那蹲着我以为是在找东西，就把车灯亮起来了，突然她提着裤子就跑了，我保证我不是故意的！","content":"考试，某题不会做，监考老师路过时看了一下我的试卷，又和我对视了一眼，然后在全班第一周围绕了一圈又向我走来，然后偷偷的伸出了两个手指……我这辈子都忘不了这个老师！","content":"今天在火车上，对面坐两个小帅哥，20左右的样子。A：我渴了，你有啥喝的不？B：我妈买的，我也不知道，我看看。于是B从塑料袋里拿出了两瓶爽歪歪。A的脸瞬间就红了：尼玛你多大了，还喝这个玩意！还好我让我妈给我买了矿泉水！废材！说完打开自己的包。我看到…一板娃哈哈哈哈哈哈哈哈哈","content":"今天去看朋友，大冷天他在洗冷水澡，就问他干嘛不用热水不怕感冒啊！二货说家里有盒感冒药要过期了想吃了！我顿时凌乱了凌乱了。","content":"小红对小明说：“你把我亲怀孕了，你要负责任！”“天啊！”小明惊叫起来：“亲嘴和生孩子没有关系的啊？”“当然有！不信你回去问问爸爸妈妈是不是他们亲生的！”小红说。","content":"锅坏了，去商店拿起一瓶胶水问老板：“粘不粘不粘锅？”“买不买不买滚！”","content":"1。在餐厅吃饭不拍照2。收到快递不立马打开3。冬天的早上能熬一嗓子就起床。这三种人并称：惹不起人类。","content":"一般我在难过自己怎么又胖了的时候，就会打开高中生物必修一第32页，告诉自己，我是只海豹，然后大声读五遍：脂肪还具有缓冲和减压的作用，可以保护内脏器官。","content":"“对！”“就是！”“没错！”学会这三句就能和北京出租车师傅聊半个小时。","content":"周围很多朋友都说我像个女孩子，心里一直不爽。我想了个证明自己的方法，进到女厕。里面好几个女的吼到：有色狼啊！快打死这个臭男人。看吧，群众的眼光是雪亮了。","content":"你的女友和前女友同时摔倒了，你扶谁？我扶肚子！哈哈哈哈，我竟然有女友。。。。哈哈哈哈，我竟然还有前女友！！！","content":"单位一女同事睡觉一直踢被子，真不知道她老公是怎么忍受的。直到有一天，我才发现，原来她老公比她还会踢被子。","content":"病人：“大夫啊，我最近总是梦到同样的噩梦，这到底是怎么了？”大夫：“你梦到什么梦啊？”病人：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开。”大夫：“门上有什么？”病人：“有一个‘拉’字……”","content":"———哇，你不能再瘦了，都瘦成一道闪电了。———你在挖苦我，有这么粗的闪电么。———哦，有一种闪电叫“球形闪电”。","content":"一年轻麻麻带着她小正太（4岁左右）查手指血，不哭不闹，我消好毒正准备扎，他抬起头横我一眼，说：“医生，你这么狠会遭报应的。”我：“……”","content":"每次和女朋友亲热脱衣服的时候，她的胸总是和她的内衣一起不见了，不见了……好神奇！","content":"老公比较痛恨棒子，某天某卫视播出韩国游的节目，里面介绍一个武馆，主持人说：“在韩剧里面的所有危险动作都是在这里拍摄的。”一边玩游戏的老公抬头说：“有啥危险动作？吃辣白菜噎着勒？”","content":"我印象中的文武双全应该是：文能提笔安天下，武能上马定乾坤，文武双全。老妈生动的给我演绎了另一个解释：文能骂我不重样，武能揍我成鳖孙，文武双拳。","content":"一个朋友说：“我和丈夫有个协议，就是吵架之后，在睡觉前必须和好如初。”我：“你们真的能遵守这协议吗？”朋友：“是的，有一次，我们整整有两个星期没有睡觉！”","content":"班里有个女生，特懒，每天上课都在睡觉。老师终于受不了了，走过去将她叫醒：“每天就知道睡睡睡，你还知道点什么？”那女的估计刚睡醒，不知道中了什么邪，从抽屉里拿出一瓶酸奶：“我还知道吃呢……”","content":"其实吧，一个男孩子干干净净，头发不烫不染，衣着不过分追求，那么他一般是穷逼。","content":"一对老人翻看年轻时的照片后感慨万千。老头就对老太婆说：“明天我们像当年谈恋爱时一样，我在湖边等你吧。”第二天老头买了花，傻等一天没见老太来。回家后看见老太在看电视，怒了。老太说：“我妈不让我出去。”","content":"和老婆去寺庙玩，她走不动了，要我背她。一老奶奶看见后对我说：“看你也是有文化的人，妻子有病赶紧去医院，拜佛没有用。”","content":"当你觉得回复“哦”太伤感情的时候，你可以回复一个“哇哦～”。","content":"老师：“你能给我说说什么样的人是虚伪的吗？”学生：“哦，老师，早晨一个面带笑容来上学的学生。”","content":"大家在聊天说爱国，有个同学说恨日本人，旁边一个同学马上接过话来，大声说：“我也是，最恨的就是日本人，我爷爷3岁就叫日本人打死了……”","content":"早上考语文，试卷发下去后我告诉学生待会只收答案卷，随后转了一圈，竟发现有学生早将试题卷收藏起来，对着答案卷冥思苦想……","content":"当你犹豫一件东西该不该买，就买下来吧。因为“卧槽买亏了！”的后悔顶多持续三天。“当时怎么就没买呢！”的后悔却会持续三年。","content":"我：“太倒霉了，自行车买了才一周，就被偷了。”朋友：“你这算啥，我上次买的自行车，看了一眼就被偷了。”","content":"考试，一题不会做，监考老师路过时看了一下我的试卷，又和我对视了一眼，然后在全班第一周围绕了一圈又向我走来，然后偷偷的伸出了两个手指，我这辈子都忘不了这个老师！","content":"今天上课时间到了，数学老师还没有走进课堂。同学们窃窃私语。数学老师终于走进了教室，大概自知理亏，刚进入课堂，还没有放下手中的包，就立刻谦虚地向同学们做起了自我检讨：“实在对不起同学们，我的电动车坏在半路了，修车耽误了一会儿，因此迟到了。因为迟到了，就没有资格接受大家的起立敬礼，今天就免了吧。”同学们被老师的真情所感动，都说：“有资格，有资格。”班长更是激动，喊口令比哪一天都卖力气：“起立！敬礼！”同学们受到班长的感染，齐声高喊：“老师好！”声音响彻云霄。数学老师急忙挥手，继而一脸愁容：“完了，完了。这下校长都知道我迟到了！”","content":"新婚之夜小明问他老婆：“感觉怎么样。”他老婆说：“你就像一把锋利的刀。”小明得意的说：“我很厉害是吧！”他老婆说道：“我只是想说，你好快好快的。”","content":"同事：“昨天去香港买的洗发水好好用，一洗头，头皮屑全出来了。”我：一万只麻雀飞过。","content":"语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————”让学生们填上。有位学生填：“走两步，没病走两步。。。”","content":"考试后，老师训话：“都是学生，怎么有的考得好，有的考得差？“小明：“还不是因为监考老师不同。”老师：“滚出去！","content":"昨晚刚一回家，就撞到家里的狗正在吭哧吭哧狂啃大头菜。开灯的一瞬间狗愣住了，嘴里的菜纷纷掉到地板上，一脸“卧槽身败名裂惹”的表情，一步步向后退，缩到床底下去了。可过了一会儿又装作什么都没发生，一脸“呀！主人你回来了！”的感觉，愉快地蹿出来了，还自以为演技很到位。。。","content":"亲戚家阳台养了一大缸金鱼，走近一看，它们纷纷浮上水面，保姆说平时靠近就是投饲料，它们估计已成习惯。但我觉得这习惯不好！一点警惕性都没有。于是“哇！”把它们吓回水底去。一浮上来我又“哇！”，如此反复数次，侄儿盯着我，幽幽的说：“我简直没见过比你更无聊的大人。”","content":"每天都给喜欢的女孩送牛奶和面包，只要坚持下来，那个女孩一定会答应你的要求：再续订半年的早点。","content":"我：“哥们，你女友是做什么工作的？”哥们：“我也不太清楚，她今天是护士，明天可能就是空姐，后天可能是警花，大后天就可能是老师了。”","content":"刚刚看到的新闻：《暴雪致纽约地铁停运》，进去看到第一条评论：一游戏公司这么厉害？","content":"妈妈说：“女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打，不然粉底不一样厚……”","content":"室友告诉我他的女友明天就到了，我还在琢磨怎么给他俩腾地方创造浪漫的二人世界，这货说：“我不在的时候你也可以跟她玩耍，不过记得不要弄坏了。”","content":"没有丑女人，只有懒女人，只要你肯花时间磨皮，总会有一两个蠢货会坐飞机去看你的。","content":"今天看了点希腊神话和中国神话对比研究。发现……描写怪物的恐怖之处，大概都类似。但希腊那边的怪物，一般强调它看守的财宝、美女、神器。还有采取什么办法能打倒它。中国神话里的怪物，……要么着重讲述它要吃人，如何吃法，要么就是在写吃了它有什么好处……","content":"和朋友在ktv喝酒，点了两盘毛豆，还有零食。朋友喝高了，没等到卫生间就吐了。角落里发出震惊人心的一句话：“卧槽？豌豆射手？”","content":"我对女朋友说：“其实古代就有同性恋了，那些远离妻子南征北战的士兵们，生理需求无处发泄，久而久之自然会跟军队里的伙伴搞起来。”女朋友：“太恶心了，为什么要跟男人搞啊，他们不是还有战马吗？”","content":"我一同事半月前做了痔疮手术，前几天看到他的QQ签名：菊花开在春天，痛楚留在心间。","content":"没有丑女人，只有懒女人，只要你肯花时间磨皮，总会有一两个蠢货会坐飞机去看你的。","content":"——我家猫总喜欢舔窗户，请问该怎么办？——搬到东北啊，一舔咵嚓就粘上！","content":"刚刚有人群发给我一个消息：人生在世不称意的人事物已如此之多，就别给自己添堵辣～我觉得很有道理，就把他删了","content":"今天动身开车从内蒙古回黑龙江，路过一片山区，后座的朋友呼喊大喊“停车！我看见一只雕，我去捉它！”我们齐刷刷的望去。尼玛！是一放羊的老大爷，穿一黑色棉服蹲在山坡上！","content":"我对老婆说：“姑姑家的狗因为追一只鸡而掉河里了。”老婆说：“活该，玩鸡的都没有好下场。。。”","content":"佛曰：人生有九苦，黑，矮，胖，丑，双下巴，香肠嘴，大粗腰，小短腿，没钱！","content":"很多玩游戏的老外都知道周杰伦，他们说中国每年有一个专门为周杰伦做的游戏展——chinajay","content":"一女和一男约会，女问：“你有房有车吗？”男答：“有。”女：“父母呢？”男答：“双亡。”女一听很满意，就说：“帅哥，你有没有问题问我？”男问：“你女儿怎么还没来？”","content":"天冷了，就到澡堂去洗澡，大池的那种。洗到一半，突然屁意来袭，想着最多冒个泡而已，谁知道特么的拉肚子了，一池人瞬间就空了，老板，你听我解释啊！","content":"洗澡做奶浴，推胸的时候搓澡大姐一个手滑直接打到我的下巴！然后她说了一句我至今难以释怀的话：“对不起对不起，你胸太小，一下没障碍就滑过去了！”","content":"姥爷爷今年103岁，身子骨硬朗的很，天天在家呆着也不出去。看着外面的老头老太太下象棋扭秧歌觉得他也应该出去玩玩，结果他说：“一群七八十岁的小屁孩，我跟他们玩不到一块去！”他说得好有道理我竟无言以对…","content":"晚上我爸喝多了，被几个叔叔扶回家，把我爸放到沙发上，叔叔们要走，我就送了一下。送完后，刚回来把门关了，我爸就给我一大耳光：“这么晚才回来！”","content":"点了份香菇肉酱饭，打包。估计服务员忙晕了，回家才发现满满一盒香菇肉酱，没饭。按理说我是占便宜了，但是讲真，越吃越咸。","content":"今天跟女朋友去吃饭，看见对面那桌女的吃剩下的她男朋友都吃了，然后我女朋友就说你看人家多浪漫，还说我不懂浪漫，当时我就不乐意了，你特么吃饭剩下过么？不抢我的吃就不错了。","content":"我今早坐公交车，听到两个同事在聊天。甲：“听说那谁谁谁又怀孕了，前几天刚去的医院呢。”乙说：“正常啊，这么冷的天，不干那事干啥。”","content":"女神：“XX，我的胸好小，用什么才能管用？”屌丝：“我一双单身20年的手，你值得拥有。”","content":"昨天晚上我和老婆闹别扭，我就在小房间睡觉。她还是很生气，拿把大剪刀给我的蚊帐剪了个大口子，说：“让蚊子咬死你！”过了大概一个小时，老婆拿着透明胶来了，把刚刚剪坏的蚊帐黏在一起了！我的心啊，这个感动的啊，心想老婆就是刀子嘴豆腐心，还是很心疼我的！我刚要说什么，她自言自语道：“蚊子进去的差不多的了，别让他们跑了……”","content":"周杰伦正闭目听着学员唱歌，点了点头表示很喜欢然后转身，却诧异的说：“三位导师，怎么是你们在台上唱？”三位导师纷纷呐喊：“你肯定是为我转身的！”“明明是为我转身好吧！”“是我是我！！！”","content":"有一同事有个儿子，然后就想要个女儿，结果他老婆又生了个双胞胎儿子，我那位同事就给他两儿子取了个名字，一个蛋蛋一个疼疼！","content":"今天和舍友一起去澡堂洗澡，快到门口了我突然想到洗发露没了，就给他讲：“我先去商店买洗发露，你先进。”结果，那货来了一句：“好呀，那我在那脱了衣服等你。”说完周围人全部投来异样的眼神。。。","content":"某综艺辩论题目，你选大城市的一张床还是小城市的一套房！一个娘娘腔选手说他要在大城市的一张床上奋斗出一套房，大家都喷了……","content":"“听说了吗？周杰伦为中国好声音新一季评委！”“卧槽，周杰不是演戏的吗？居然沦为歌唱类节目评委了？”","content":"“你英语怎么样？”“必须行啊！”“发射，用英语怎么说？”“biu儿～！”“快，用英语怎么说？”“sou儿～！”“摔地上，用英语怎么说？”“pia～！”“吃饱，用英语怎么说？”“ger儿～！”“放屁，用英语怎么说？”“bu儿～！”“肃静，用英语怎么说？”“xu儿～！”“牺牲，用英语怎么说？”“ga儿～！”滚犊子！","content":"《中国好声音》为了避免学员只选周杰伦的尴尬，其他三位导师定为王思聪、马云、李嘉诚。","content":"妹子们，如果总有人说你掀起刘海很丑，别理他，不要放在心上。他们都是腹黑男，因为夏天快到了，他们就是想让你对自己刘海极度在意，然后在你穿裙子逛街时，大风一吹，你会下意识只顾着拼命捂刘海……","content":"今天来了一个新同学，她自我介绍说：“我叫某某某，我属兔，我们全家都属兔，我在我家最小，大家可以叫我小兔崽子。”","content":"下班我刚回到家，就看见妻子怒气冲冲的对我发脾气说：“你怎么能对你的朋友说，你同我结婚就是看上我做得一手好菜？你这不是埋汰我啥都不会干嘛。况且，你明明知道，我连鸡蛋都煎不好。你就是故意出我的丑。。。”看到妻子如此的生气，我只好息事宁人的安慰道：“可是，”我吞吞吐吐说，“我总得编一个咱俩结婚的理由吧？”","content":"妻子提议道：“以后咱俩互相尊重，我改掉骂人的坏习惯，你也不要动不动就打人，怎么样？”丈夫表示同意：“好吧，要是你再骂我，我就揍死你！”妻子愤怒地喊道：“混蛋！你敢！”","content":"昨天出门逛街碰到了王老师，他开车出了车祸，被困在车里面。这时候，我想起了雷锋叔叔舍己为人的光荣事迹，连忙打车去了雷锋纪念馆。","content":"第四季好声音现场，华少：“到了不得不做出选择的时候了，请问，你选哪位导师？”“我选周杰伦！”“我也选周杰伦！”“滚开，周杰伦是我的！”华少和选手看着台下的其他三位导师争得不可开交，久久说不出话来。。。","content":"那天在单位，老婆来找我说点家务事。我同事看到我老婆来了，就立刻把自己所买的给孩子吃的橘子拿出来让我老婆吃。老婆习惯性地剥除第一瓣放进我嘴里，看得大家都说：“嫂子对你真好。”可是他们哪里知道：每次吃橘子时，老婆都会把第一瓣给我吃，她在旁边看着我的表情，然后决定剩下的继续给我还是自己吃，尼玛……","content":"老师：“小明，你的毛病就是用词不当，现在考考你，用一句成语来形容老师很开心。”小明：“含笑九泉。”老师：“滚出去。”","content":"如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会义无返顾、风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！","content":"地理老师请辞了，校长极力挽留。老师无奈的说：”您看看这次学生们的试卷吧，我国五大名山之首是（赵本山），最著名的江是（潘长江）我国的煤都是（黑的），铁都是（硬的），你说我还怎么上课。“","content":"交了一好看女友，我问死党：“我不知道该不该告诉她我爸有一个大公司，三套别墅和几千万的存折。”朋友：“说了，她就成了你后妈……”","content":"一次英语考试，前桌睡着了，快结束时问我要答案，我会说我顺手就把上一次留下的英语答题卡给他了么。75分选择题他得了13分，不说了我躲会去。","content":"门将阿诚一直是我们球队最薄弱的一环。可是有次出去打一场比赛，阿诚手脚并用，高接低挡，防住了对方多个必进球，我和阿华在场边看得目瞪口呆。后来对方有点气急败坏了，把阿诚赶出了台球厅。","content":"掐指一算，如果不出意外的话，今年我又是没钱过年了。","content":"老公给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：“妈妈快看，爸爸泡妞啦！”","content":"小时候经常被家长叮嘱不要在路上玩，路上车多。那时候就想，没关系的，等车压过来我可以直接卧倒，车的底盘很高的。现在想来好傻啊。","content":"这么一想我就开心了，毕竟我和王思聪是同一国籍，和比尔盖茨是同一物种。","content":"老婆：“亲爱滴，你最喜欢嘛乐器？学会了给你听！”老公：“亲爱滴，我最喜欢箫！你吹吧！”","content":"这辈子也只有做公交车的时候女孩子才会围着我站了，这辈子也只有逛内衣店的时候女孩子才会对我指指点点了。","content":"昨天出门逛街碰到了王老师，他开车出了车祸，被困在车里面。这时候，我想起了雷锋叔叔舍己为人的光荣事迹，连忙打车去了雷锋纪念馆。","content":"本人纯情妹子一枚，以前喜欢穿长裙，特别是那种电影里的，穿着长裙转圈时候裙子散开来那种场景，想想就特别的美。结果一日穿着长裙，在公园里也学着转圈。心里还想着有多美的时候，裙子被树枝勾住浑然没有察觉。等再转的时候，人在转，裙子已经被扯掉了。。。扯掉了。。。周围那走过路过的人群啊。。。从此长裙在我的人生中留下了一个挥之不去的阴影。","content":"“医生，我怀疑我老婆有严重的强迫症。”“哦？说来听听。”“比如说她衣服只要稍微有点点脏就必须换下来洗。”“就这？女孩子爱干净正常呀。”“那如果她强迫我给她洗呢？”","content":"候车大厅的厕所你们懂得，男厕基本没人，女厕排了很长的队。目测一对情侣，女的在排队但貌似很急，以渴求的眼光望向其男友，她男人犹豫了一下后进男厕几秒后出来以迅雷不及掩耳之试将其女友抓了进去，剩下还在排队的妹纸们望向了各自的男友。","content":"当你穷的时候，要少在家里，多在外面，有钱人不会走到你家里让你抢。","content":"我和媳妇都是亚洲人，老婆就喜欢金发碧眼的小孩，于老婆怀上了，老婆对我说什么胎教很重要，能影响到孩子的一生，于是在怀孕期间天天看欧美电影电视剧的，终于在八个月后生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子我终于相信老婆的话了，胎教真的很重要！","content":"老婆：“亲爱滴，你能用一个词儿形容你滴人生么？”老公：“圆满无缺！”老婆：“听你这么说好开心！”老公：“老婆身材圆圆滴，老婆衣柜满满滴，我无一分私房钱，我缺人民币不是一两天！”","content":"有一天我的祈祷感动了上帝，上帝说：为什么你愁眉苦脸？我说：我还有一百万房贷没有还……于是上帝抬手一指，我头上多了一个光环，于是我问上帝：您这是看我受苦，让我成为天使吗？上帝说：你想多了，这个环，叫巨能还……","content":"去拜访一位女性朋友，她正抱着全家桶在狂吃，我笑着调侃道：“你看你，还吃？胖得双下巴都长出来啦！”她放下手中的鸡腿，沉默了半晌，摸了摸下巴，然后狠狠咬了一口鸡腿，眼神中透着坚毅：“我已经单身很久了，不想让我的下巴也这样孤单！”","content":"班里新订了班服，后面印了“这个夏天，我们在一起”的字样。今天大家一起吃饭，就我寝室的俩哥们穿了班服。结果周围的人看着他们俩，各种侧目……","content":"今天和老婆吵架了，老婆声音比较大，把16个月的儿子吓哭了，我那个气呀。我摸摸儿子的脑袋说了句：“儿呀，爹是好爹，妈可不一定是好妈呀，记着啊。”我老婆也过来摸着儿子的脑袋说了句：“儿呀，妈是亲妈，爹可不一定是亲爹呀！”","content":"东北的家长绝对是最好的家长，每当你提出不合理要求时他们不会言辞拒绝而是会问你还有什么别的要求。例如：「爸，我今天不想去上学了」「你还想咋的？」","content":"鉴宝节目上，一个人说100块在网上买的徐悲鸿的马，称徐悲鸿为中国第一画家，主持人说那你怎么相信的，他说我觉得100块钱也做不出来。专家看了看说：“你这马顺拐了。”","content":"今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说：“牙疼，刚从医院出来就打车来这了。”上车后我疼得受不了了，就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：“兄弟不上别的医院再看看了？”","content":"和女朋友互做“你懂我吗”的游戏，出六个题让对方选择。我先做，错了一题，她摇摇头失望地说：“你并不是百分百了解我。”轮到她做，错了三题，然后她再一次摇头，用更伤心的语气说：“你藏得太深了。”","content":"有一次，我外出办事，在路边碰到一乞丐。出于好奇就走到那乞丐身边，顺便丢了三块钱给那乞丐。没想到乞丐竟嫌少，便对我说：“能多给我点钱吗？我干完这一票，明天就把房贷还清了！就从良了！”乞丐这话我顿时木然。","content":"东北妹子是我见过最有礼貌的姑娘了，她们任何事都会征询你的意见，比如：“我削你，信不信？分分钟就能砍死你，知不知道？”别问我是怎么知道的，现在脸还疼呢！","content":"那天老婆哭着和我说她感冒了头疼，让我帮帮她，我一巴掌把她打晕了，嗯现在她终于不哭了。","content":"带儿子去超市，儿子看见一变形金刚套装，哭着要买，我不许。儿子大声道：“你不买，我就告诉我妈你在商场和别的阿姨亲嘴。”当时我就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的。接下来儿子就秒杀了我：“你说妈妈是信我这4岁的乖孩子，还是信你这个做生意的老油条？”","content":"有次考六级没带手表，考到一半看老师走过来就叫住老师轻声问：“老师，时间。”然后老师温柔地轻声说了句：“t～i～m～e、time。”好老师一生平安。","content":"毕业典礼前，老师让所有学生准备一个节目，到时候表演。到了表演那一天，小明说：“这个节目我一生只能表演两次，昨天练习已经用掉了一次，今天正式表演。”老师：“。。。那你快开始吧！”小明：“啊。。。啊。。。铁锤砸睾丸！”","content":"陪女友去做胃镜，管子才入口五公分女友就恶心想吐，我好担心……这婚后日子可咋过啊！","content":"老婆胸特小，有天她做饭，我在客厅对孩子说我喜欢胸大，我就喜欢胸大，忽然听到厨房摔勺子的声音，还在纳闷咋回事，儿子说他喜欢熊二，然后厨房又传出炒菜的声音。。。","content":"今天又被老婆骂了，很不甘心。于是用老婆的手机给自己发了条道歉短信。艾玛，一下就舒畅了。","content":"武松在路上行了数日，突然望见前面有一家酒店，门前挑着一面招旗，上写“三碗不过岗”。于是他飞奔进店内，放下哨棒大喊：“主人家，快上酒！”不多时，店小二缓缓端上一壶酒，武松此时已饥渴难耐，呵斥道：“快倒碗里来。”店小二看了看武松：“你才到碗里去！”店小二，卒。","content":"一女买了杯乌龙绿茶。老板：“冰块要不要？”女：“正常。”老板：“甜度呢？”女：“嗯，跟我一样甜就OK了。”老板转身对里面喊：“一杯乌龙绿，不加糖。”","content":"“总听小伙伴们说逗比，到底是什么意思？”“就是只在外边蹭蹭，不进去！”","content":"站在车站边喝饮料边等车，突然发现鞋带松了。就顺手把饮料放在车站的垃圾桶顶上，系好鞋带继续拿起饮料喝。此时，旁边飘来了异样的眼光，还有人说：“这女的长的蛮好，穿得挺干净，就是脑子不好使，可惜了。”","content":"昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了。我急的不知怎么办，就对人质说：“你快跑吧。”人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去。一声枪响，随即几个警察跑进来说：“我们已经击毙了劫匪，马上送你去医院。”……","content":"小外甥玩炮裤裆上烧了一个小洞，我就说裤子烂了个洞难看死了丢了不要了，他说，不丢，对你来说是个破洞，对那些女同学来说是致命诱惑。。。","content":"小明是一个酷爱抽象派和立体派绘画的学生，他在画展中花了大半天的时间，最后选购了一幅白底黑点铜框的画，他问工作人员：“这幅画多少钱？”工作人员说：“不用钱，这是墙上的电灯开关。”","content":"地理老师上课讲日本的风俗习惯，问：“有谁知道日本人喜欢吃什么？”小明：“老师，我知道。”老师：“小明，你回答一下。”小明站起来说：“老师我真的知道，我每天都看得。”老师：“那你回答吧。”小明：“他们都喜欢吃马赛克。”老师：“你给我滚犊子。”","content":"上午起床后正在洗脸。老婆在一旁说：“下次喝酒少喝点，就显你，你每次都多”。此时正在客厅玩耍的闺女（6岁）接过话说：“男人嘛。”……","content":"初中时有个奇葩男生一直特别搞笑，有次上政治课，他把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上，老师正严肃的讲课，他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了……","content":"一场宫廷戏排练，皇帝一看牌册说：“今晚就梅妃吧。”太监说：“皇上，导演今晚翻的牌子也是梅妃！”皇帝叹息：“导演眼光还真厉害！”","content":"两个盲人打架，路人怎么劝也不行，突然人群中有个人喊到：“我赌拿刀滴那个人赢，两盲人一听调头就跑……”","content":"单身多年，有天晚上，下班在路边吃烧烤，吃完我喊老板娘结账，老板娘忙，让服务员收，服务员问：“是哪位？”老板娘答：“老顾客，秋冬夏都一个人儿那个！”自那以后，我铁了心要找老婆了！","content":"丈夫斥责道：“你烧的这哪里是青菜？蜡黄蜡黄的。”妻子立刻回答：“你每天回家这么晚，当然不会知道它们在我的锅铲上也曾经青春过。”","content":"隔壁王太太趁着老公不在家，就带男的回来，晚上叫的很大声，听的我心里很烦躁，推醒了身边的男人冲他吼：“你管不管啊。”他叹了口气，一把搂住我：“算了，是我先对不起她的。”","content":"有个同事很瘦，排骨中的精排骨。他特别喜欢健身，几乎每天去！有一天，办公室一起聊天，就有人问他：“你身上一点肉都没有，你每天健身健个什么啊？”旁边一妹子直接插话：“健骨头呗！那么瘦！”","content":"一日，小明问老王：“那个老王啊！你知道怎么能没有痛苦又快乐的死去吗？”老王沉默许久，深吸了一口烟后以45°角仰望天空曰：“精尽人亡。”","content":"朋友打电话问我是否愿意养狗，他打算把家中的爱犬送人。我不解，问道好好的何故送人？他无奈的回答“儿子一岁多了，现在每天学着狗狗趴在地上撕咬报纸…”","content":"昨晚我一家子和岳父岳母一起出去吃饭，酒足饭饱，我潇洒手儿一挥，“服务员，埋单！”正要掏钱付款，岳父大人忙一手把我拦住，“装啥子逼！你那几个零花钱还是留着买烟抽吧！”这时，岳父转过面以命令的口吻对我老婆说：“闺女！这单你买！”我突然感到眼眶一热，还是男人理解男人，真是中国好岳父啊！老婆买单后，出到饭店门口，岳父偷偷对我说：“刚才我帮你省多少钱？”“400多！”“那好！待会你给我买条好点的烟报答我！不准告诉她们母女俩！”“……”","content":"假如情侣是南北双方的，口音之间就会有一种莫名的音差萌。一个台湾小哥向东北姑娘表白，小哥软绵绵的说：“我宣你汗久，你造吗？”东北妹子后退两步，脆生生回答：“哎呀妈，我布道啊！”","content":"一导游给一群老头老太太讲解这个县的历史：“这个县，明清时候，出了23进士。”一老太太插嘴说：“近视有什么了不起，我们家好几个近视，都带眼镜。”","content":"今天在马路边，走过来一女孩，大学生的样子，好像要问路，上来就叫：“叔叔！”擦，我这三十还没有呢，那里像大叔？于是我双手一抱拳：“嫂嫂，什么事啊！”","content":"最近生活比较拮据，昨天向朋友们东拼西凑借的两万块钱今天就挥霍光了，无奈之下只好把扣扣签名改成了：‘我的号被盗了，向大家借钱千万不要信啊！’","content":"有个妹子…姓鲁…出生那天…是个大雪纷飞的日子…正值那年的第一场雪…长辈给她起了个好听的名字…鲁初雪…………","content":"一网友发帖问：“我三十多了，觉得自己老了怎么办？”网友神回复：“马上去死，然后所有人都会说你，年纪轻轻就没了。”","content":"刷了一天的微博都是陈赫。坐公交车睡着迷迷糊糊听到公交车念“要下车的陈赫请提前做好准备”，猛地惊醒……咦٩（×̯×）۶陈赫，在哪？","content":"老公对未来经济状况颇惆怅。我安慰道：“算命的说我命中有车有房，衣食无忧，放心吧。”老公呆滞三秒后，点了支烟，幽幽地问：“那他没说你结几次婚么？”","content":"去日本玩，因为不太会日语，住旅店的时候没办法和老板语言交流，只好拿出手指，弯曲一点，代表我要住九号房间，没想到老板却用流利的中文对我说：“我也是gay！”","content":"A：“大伯，我买一袋盐。”B：“我有那么老吗？”A：“好吧，大叔我买一袋盐。”B：“我比你大不了几岁。”A：“大哥，你怎么脸色这么难看？”B：“我就那么长的像男的吗！！”","content":"物理考卷上［烤鸡翅香味四溢说明____］应该是分子在不停做无规则运动嘛，班里有同学填“鸡翅熟了”熟你妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他说的好有道理哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈","content":"今天接到媳妇打来的电话说：“老公我怀孕一个多月。”我就马上向老板请假：“老板我媳妇怀孕一个多月，我半年都没回家了，我想请假五天。”老板微笑着说：“我给你十天假，你去找找孩子的亲爹吧！”","content":"晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！”","content":"买散装的紫菜包饭，装了十盒，拿去称重。售货员贴好标价，微笑着递给我：“你十盒已称。”我伸出的手停在了半空，犹豫地问道：“你…是…赵默笙？”","content":"咱们网友都是热心肠，先看完视频，然后去陈赫微博骂一通，再去张子萱微博骂一通，再去许婧微博安慰一下，然后再去文章姚笛那儿，还得安慰一下马伊利，最后去邓超微博警示一下，这一晚上可给大家忙毁了，跟居委会大妈似的。","content":"吃饭的时候我问爸爸：“老爸，我们吃的米饭是从哪里来的啊？”爸爸说：“你去看下水稻就知道了。”我半信半疑走到了厕所，打开下水道，捂着鼻子问：“爸爸，你确定米饭是从这里出来的？”","content":"我们高中的时候有一次考试，一个男生坐在最后一派，接到了一个同学递来的答案，兴奋至极，马上展开，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师笑眯眯的向他走来，显然已经看见了，这位仁兄后来的作为成为我们全年级的经典：他非常坦然的直起腰，直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒的扔出一个抛物线，投入门后的垃圾筐老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。","content":"某日，语文老师站在讲台上拿着点名册突然说：“你们班姓氏好丰盛啊！”同学们：“啥？”老师：“有饭（范）有菜（蔡）有粥（周）还有汤（汤）和鱼（于）！可以开饭了！”","content":"有一天我的祈祷感动了上帝，上帝说：为什么你愁眉苦脸？我说：我还有一百万房贷没有还……于是上帝抬手一指，我头上多了一个光环，于是我问上帝：您这是看我受苦，让我成为天使吗？上帝说：你想多了，这个环，叫巨能还……","content":"五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。有十分喜欢，那就谁也不舍得说了，憋着。每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁。","content":"今天给一哥们打电话问他在干嘛，他说：“在骂老婆。”刚想表扬他，他说：“MD，洗脚水不放糖老子就是不喝。”","content":"女神：“我想找个家了。”我：“也好，都老大不小了。有合适的人没？”女神：“嘻嘻，有了，正和他聊天呢！”我：“那你们慢慢聊，下了！”女神：“你！！。。。。。。”放下手机，静静凝望远方。其实不是不想和你在一起，只是不想喜当爹而已。","content":"对于不诚实的男友，要毫不犹豫地把他前任掉，就比如我的前任，明明是个无神论者，非要叫我女神，不能忍！","content":"一位大爷跟小区里锻炼的人讲：“太极拳的厉害之处，在于它能以柔克钢。”我拎着一根钢管晃过去，在手里掂量着说：“大爷你再说一遍？”大爷二话没说，柔软的身段缠绕钢管舞了起来。哇塞，钢管舞啊！！","content":"我侄女四岁半，一日去她家玩，她在床上赖着不起床。对她爸说：“爸爸，我不舒服。”说着还特林黛玉的看着我们。他爸直接洒脱的往沙发一坐，说：“你也耿直点，我也耿直点，想吃啥零食说！”于是侄女一骨碌爬起来，拉着他爸的手往说：“爸爸，我们边走边说吧……”","content":"二货男友贱贱的问我：你看我像不像暖男。我看了他一眼，淡淡的说：就你那身高，最多也就是地暖。","content":"公交车站，有一男一女在等车。男问女说：“你有男朋友吗？”女说：“没有。”男：“怎么不去找一个？”女：“我老公不让我找！”","content":"晚上睡觉的时候，上铺的哥们刚刚躺下，突然跳起来大吼一声：“我艹！怎么这么臭！”他看了一眼被子，然后自言自语的说道：“我说嘞，原来是被子盖反了。”","content":"午睡，男朋友戴了个眼罩，还没睡着陪我说话，于是我就把我的脚放在他鼻子前，还浑然不知认真的问我：“你有闻到臭味吗？我明明洗过脚了。。。”感觉大仇已报。","content":"老王：“小明你谈过对象么？”小明：“谈过一个，她背着我和别的男人约会。”老王：“你对象力气真大……”小明：“卧槽！”","content":"我：“儿子，你在学校有女朋友了吗？”儿子：“没，没有。”我：“真没有？”儿子：“真没有。”我：“对了，你怎么把电脑带回来了？”儿子：“放假了，留在学校不安全。”我：“电脑没给你女朋友用？”儿子：“没给她，她自己有。”","content":"刚才和基友以及他女朋友去吃麻辣香锅，对，我是电灯泡，麻辣香锅上写着情侣八八折，我基友一脸嫌弃的表情看着我，我则一转头对他女朋友说：你回去吧，情侣八八折。","content":"厦门市有两个区，一个叫思明，一个叫湖里。某同事从思明区调往湖里区工作，外地同事打办公室电话找他，问：“XX在吗？”答：“他不在了，调湖里去了。”对方沉默一阵子，问：“怎么这么不小心？捞起来了吗？”","content":"什么是母爱？母爱就是任凭电视音量再大，母亲也能清楚地听到你在厕所里按下火机那一秒发出的啪的一声……不说了我先去擦点药……","content":"一直幻想自己要是会龟波气功多好，于是日日勤练习，终于有一天它救了我一命。有一天几个小混混拦住了我，我大喊龟波气功，结果我被打了一顿。小混混们走的时候对我说：“TMD，要不是看你是个傻比就弄死你……”","content":"今天玩闺蜜的新手机，打开“遇见”，发现最近联系人那里看到我男朋友的头像，就想着捉弄他一下，发了条信息：“老公，今晚我想要。”对方回复：“好啊，我先推掉今天的约会。”我还没反应过来，我自己的手机就响了：“老婆，今晚我要加班，不能陪你看电影了……”","content":"记得上初中的时候，有次历史考试，因为题目太难，我一个字都没动就交上去了。老师：你为什么交白卷？我：我……我我怕篡改历史。","content":"儿子今年上一年级了，刚刚老师打电话来说儿子和女同学打架了，让来一趟。去了双方家长都在我就教育他：“你怎么可以欺负女同学呢！你是男子汉！应该保护女生才对！”老师听后连忙说：“这位家长，被打的是你儿子。”我…我竟无言以对…","content":"老婆是理科毕业的，最近说自己又重了，我纳闷怎么你结婚前这么苗条，结婚后就这么发福呢？老婆想了许久，一口咬定绝对是因为自己当初脑袋进水了才嫁给我的，然后她现在开始计算脑容量以及水的质量。","content":"向老师投诉，食堂的饭菜简直是猪吃的，他把我的试卷摔在我面前：“你不是猪？”我居然无言以对。","content":"初中开学第一次电脑课上，电脑老师教大家搜索引擎这一课，老师在百度上输入他的名字再加上所在城市，最后结果显示的是A级通缉犯……","content":"小明去阿姨家玩，阿姨是铁路工人，小明去的时候阿姨正在清洗铁路，小明见到阿姨说道：“阿姨，洗铁路啊。”阿姨听了小明的话后突然脸红，有些支支吾吾的说道：“那个……小明，你是个好孩子，我有你叔了。”","content":"今天因为我不让老婆换新衣柜，我们吵了一架。我很想打些什么东西来发泄怒气，就一拳挥向了衣柜门，结果破了一个大洞。这一架我白吵了。","content":"小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？”","content":"我女朋友情商极高，有一次到我家吃饭，她让我去洗碗，我妈不乐意了说：“我们家儿子是做大事的人，怎么能洗碗呢。”然后媳妇就拿起报纸看了看，说：“也没在报纸上看到您儿子名字啊，还是先洗碗吧，等登了报纸，做了大事的时候，再不洗碗也不迟。”","content":"老师：“有一种东西，浑身长满漂亮的羽毛，每天早晨叫你早起，它是什么？”孩子：“是鸡毛掸子！”","content":"一位肥硕的宅男气势汹汹地跟我们说：“减肥，是我毕生追求的事业！”旁边的人悄声说：“这话有问题吧！”“啥问题？”“少了一个字啊。”“少啥字？？”“皂。”","content":"今天穿了一件豹纹的上衣，出门后，一对夫妻带着她的孩子从我面前路过，她的小孩儿就说了一句：妈妈妈妈，你快看，母老虎！","content":"老师问小明：“你喜欢小动物吗？”小明：“喜欢。”“那到底多喜欢呢？”老师继续问。小明：“怎么说呢？顿顿都有吧。”","content":"“中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。”“那你是哪一面？”“。。。我适合蒙面”","content":"偷东西被抓了，一伙人围着我虎视眈眈，我灵机一动立刻装傻子。果然其余人都劝他们老大：“算了，这小子是个傻子。”老大嘿嘿一笑：“傻子才好，让兄弟们爽爽也没人知道。”“卧槽！”我心跳突然加速，看着这伙五大三粗的汉子心想：“居然还有这种美事儿？”","content":"一次，老师批改试卷时，看到一张试卷，上面歪歪扭扭的写着：“老师，题太难，我不会写，后面的也是一样没写。。。。”结果老师把试卷翻到背面时，又看到一行字：“老师，你是不相信我吗？”","content":"“你能解释一下香菜吗？”“香菜是一种伞形花科类植物，富含香精油，香气浓郁……”“老板，我特么是让你解释我碗里的香菜是怎么回事？”","content":"昨晚去吃面，看见前桌有罐胡椒面，碰巧桌上也有个铁罐，我也没看就猛倒，结果……倒了一碗牙签！","content":"我一个GAY朋友刚才发：妈妈这种反正儿子已经出柜了就把儿子当女儿养的心态真是要不得啊……什么叫“过年你回你婆婆家好了……”","content":"昨天是周末，室友们都出去和女票们开房玩去了。于是我也有了机会，就把女朋友约到宿舍亲密一下，事办的正嗨，隔壁一师兄拍墻怒曰：“哥啊，歇会中不？你让姐小点声，女朋友来电话我不敢接啊！”","content":"跟女友滚床单失败了，我坐在床边，流下了不争气的眼泪：“针拿你没办法！”","content":"家里闹耗子，买回两包耗子药。使用说明：“温开水送服，一日三次。”","content":"顾客：“来个小野鸡炖蘑菇。”老板：“好的。”顾客：“你这是正经本地小野鸡么？”老板：“是本地农村小野鸡，正不正经我就不知道了。","content":"话说上初中的时候，那个时候还兴送什么千纸鹤，心啊之类的，初二那年圣诞，隔壁班里一个男生送了我一个风铃，托我同桌转交给我。然后我就给了5块钱给我同桌，说算是我买他的。然后第二天我同桌告诉我，那个男生说还差5毛，那个风铃要5。5。。。想想也还是很尴尬，今天初中同学聚会还碰上了。。。","content":"顾客：来个小野鸡炖蘑菇。老板：好的。顾客：你这是正经本地小野鸡么？老板：是本地农村小野鸡，正不正经我就不知道了。。。","content":"女朋友最近花钱花的很多，让我有点承受不住。所以我只有更加努力地工作，赚更多地钱，才有能力，换一个新的女朋友。","content":"在家里用云狐美美相机自拍，一心觉得自个儿长的美，问老公：“老公，你觉得我漂亮吗？”老公：“呃……”老婆：“觉得美呢，可以夸漂亮；觉得不漂亮，也可以夸有气质；觉得没气质，至少也得夸很可爱！”老公：“你很善良。”","content":"最便宜的东西可能就是冰山了，因为冰山一角","content":"记者围住汽车大赛冠军问：“您第一次参加比赛就夺得了冠军，请问您有什么感想？“车手哆嗦着说：“我……我……我刹车坏了！“","content":"南宋时代有位爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，山河破碎，面对着民不聊生。陆游气坏了，陆游气坏了，于是我们就都不能上网了……","content":"一直不知道电梯顶上的镜子是干嘛的，直到今天我在电梯里伸懒腰抬头看到边上妹子穿低胸衣，我明白了设计师们，你们辛苦了。","content":"老公爱喝酒。。老婆：你晓不晓得喝酒害处很大？老公：知道！老婆：知道什么？老公：喝了酒你经常把我锁门外。。","content":"小学二年级，有一次忽悠发小：“来我看看你牙白不白？张嘴，我看不到后面，张大点！”他刚一把后面的牙露出来，我就往他嘴里吐了口唾沫！奶奶的高潮的是，他是长跑队的，愣是追了我一个课间10分钟，最后把我按地上砸了一顿。","content":"有个清早对你说：“再多睡会吧，昨晚睡那么晚。”的人多好，感动！。。。睡醒去厨房看到一张纸条上面写着“晚上不睡，早晨不起的人没饭吃。：）”。厨房的早餐都被吃光了，小婊砸！！！","content":"上初中那时候，班上有个二货。有次我看到他头上很多头皮屑，便问他：“有多少天没洗头了。”那丫的很鄙视我的来了一句：“你不懂这是智慧的火焰燃烧的灰烬！”","content":"我一个哥们儿，有次一个跟他铁了好久的美女在下雪天给他发短信：“这么美啊，要是能一起在外面走走该多浪漫啊！”他回了一句：“这么冷只有傻瓜才会出门。”然后，就没有然后了……","content":"上晚自习，老师来的时候喝了酒，爬在讲桌上睡着了，然后下面一片议论声。突然，一位同学说到“不要吵”，顿时全班寂静，然后他又道：“以前我们睡觉的时候老师打扰过我们嘛？”","content":"快高考了，老师说考试要用2B铅笔涂答题卡。一同学问老师：“老师我想请教一下，2B，3B，4B有什么区别么？”老师回答说：“B越大就越黑。”","content":"老师：“你儿子竟然在课堂上吃泡面，我太没面子了！”家长：“孩子淘气是难免的，你罚他站起来骂一顿不就得了。”老师：“哪有这么简单！”老师支支吾吾地说：“我我我口水都流到书上了！”","content":"期末考试监考英语，望着蠢蠢欲动的学生我很严肃地说：“端正考风，严肃考纪，不要指望在我眼皮底下作弊！”万万没想到二十分钟后，我在讲台上睡着了。","content":"躲在洗手间抽烟被发现了，老妈气的拎起鸡毛掸子边揍边骂：“你哪里来的烟？让你给我抽，让你给我抽。”老爸也气的抡起皮带边揍边骂：“你哪里来的烟？让你不给我抽，让你不给我抽。”","content":"自然课上，老师问：“铁放在外面，常和空气接触，就会生锈。那么，要是金子放在外面，会怎么样呢？”一学生答：“会被偷走。”","content":"如何委婉地说一个女孩子是贫乳？盯着她的胸说：你应该尽快找个男朋友。","content":"昨天喝多了，直接断片，第二天醒来发现衣服口袋里都是西瓜皮，还是吃过的，我很郁闷，于是问朋友当时什么情况。朋友说：“兄弟，你昨天拼命的捡西瓜皮，拦都拦不住，当时还神情呆滞的对我们说：我靠，一地的钱啊，你们怎么不捡呢？”","content":"问：“求一部古装电视剧，剧情是男主角掉进山洞，吃了蘑菇武功很厉害！有的人说是《金剑雕翎》，有的人说是《神雕侠侣》。”一哥们回答：“超级玛丽……”","content":"一位大爷颤颤巍巍地上了车，我赶紧站起来喊道：“大爷，您来我这坐吧！”大爷微笑说：“谢谢你小伙子，不用了。”“尊老爱幼嘛，大爷您坐。”“你们上班也挺累，你坐你坐。”大爷还在固执地推让着，司机师傅都看不下去了，说：“你两能不能别瞎扯了？满车就咱仨人。”","content":"本人男，在公司的时候，部门同事基本都是女的，团队聚餐点的饮料十次有八次是木瓜汁。我能说一年下来，她们都没什么变化，我却大了一个size吗？现在夏天在家都不好意思光着膀子了！","content":"晚上和室友闹矛盾。室友：“有本事让我立马消失呀！”于是我关了灯。","content":"学生甲：“谢天谢地，今天不用考试了！”学生乙：“是吗？老师不是说，不论晴天、雨天，考试都不改期吗？”学生甲：“可你看窗外，不是正在飘雪花吗？”","content":"昨晚10点，开车停在成都春熙路附近，两个美女朝我走来，说：帅哥，一个人吗？我看了她们一眼，马上开车走了！哼，想免费坐车，做梦！","content":"学习这件事，挺有趣的，只要你迈出第一步，就绝对不想再迈出第二步了。","content":"大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？”一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！”教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。”教授接着问道：“你知道为什么吗？”那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。”","content":"半夜睡觉时窗外打了个响雷，我被惊醒了。她缩到我身边，紧紧抱住我：“我……我好怕……”其实我也有些害怕了起来，因为我明明是一个人住的……","content":"读高中时，宿舍几个人一起去通宵，我们翻围墙的时候，围墙外面全是菜地，我们全都跳下去了，可是一兄弟不忍心踩别人家的菜，就找了一个铺着一张薄膜的地方着陆了……没想到，下面是一个粪坑！","content":"物理自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问！”一同学走过去：“老师，牛顿的头发是在哪烫的？”老师：“你出去！”","content":"从前有两只小兔子，灰常可爱！一个老爷爷看到它们特别喜欢，所以就打算给他们萝卜吃。第一个小兔子拿了萝卜后，高高兴兴蹦蹦跳跳的走了，然后第二个小兔子对老爷爷说：“老爷爷我不要萝卜，你给我些种子吧！”然后老爷爷非常欣慰的笑了笑，然后对小兔子说：“你邮箱多少？”","content":"看到妻子喝农药喝得不省人事，我说：“喝喝喝！每天就知道喝！哪天喝死了算了！”","content":"和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问我：“认不认输？服不服？”我断断续续：“输。。。服。。。”","content":"在开编剧会，刚说到男女主角的重要情节，一个姑娘突然说了一句。活在电视剧里可真好，无论隐瞒多少集，默默为彼此付出的事情，他们总会知道。","content":"我要感谢我国人民的造假技术，可谓真的是一直被模仿从未被超越！说一真事儿：邻村有户人家不能生育‘花钱买了个儿子，在第三天的时候小男孩嘘嘘的时候小丁丁掉了。。。。丁丁掉了。。。。掉了。。。","content":"男同事深情的唱了句：“让我一次爱个够。”立马一女屌接到：“什么？你要爱个狗？”","content":"堵车无聊，微信摇到一妹纸。我：“这里堵死了。”妹纸：“你开的啥车？”我转头看见旁边一宝马说：“开的宝马。”妹纸：“车牌多少？”我：“xxxxx。”妹纸：“大哥，这宝马是我开的。”","content":"相亲刚开始，女孩就要求：“给我看下你的手机吧。”男孩纳闷，但还是把手机递了过去。女孩稍微看了下就把手机还了回去，然后很安静地说：“我觉得我们不合适。”男孩急了：“我们还没开始聊聊呢，你都不了解我啊！”女孩淡淡一笑：“我已了解了，连朋友圈都不给你推送广告，你说你是不是个穷逼？”","content":"男女最适合身高差是20cm，从他那个角度看，女生脸不仅不肥，而且略萌。所以不要说女生脸大，那是因为你不够高！！","content":"一高中学生被抓，老师和同学们都疑惑不解。在警察局里就听那学生辩解：“我就是想知道那个姓包的姑娘到底是谁，因为我无论走到哪里，都会发现地上、墙上都会有那个叫‘包小姐’的信息。所以就按照名片上的电话打过去了，可是没想到她还那么热情，还真的主动来约我到房里做客。警察叔叔，我说的都是实话，你就放了我吧。。。”","content":"一天，同事小张问个女同事：“你知道胡萝卜可以干什么吗？”女：“不知道。”然后又问：“你知道黄瓜可以干什么吗？”女：“不知道啊。”又问：“那茄子呢？”女：“还是不知道。”男的无奈说：“那馒头呢！”女：“那个也可以？”","content":"小王周末带女友芳芳回家，刚进门，芳芳就皱着眉头说：“太热了，你装空调吧。”小王一听，默默地将纸壳箱子套在身上挨着墙角静静站好。","content":"老婆生完儿子还在哺乳期那段时间，消耗大，特别容易饿。一次，老婆又饿了半夜爬起来找吃的，岳父给她下了锅面条，她全吃完了，拍了拍圆滚滚肚子，打着饱嗝说：“爸，你下得太多了，撑死我了。”岳父幽怨的说：“我也饿了，特意下了两个人的，还以为你会给我留点。”","content":"昨天大家聚会，期间聊到减肥，我大哥是怎么评价我大嫂，天天下楼遛狗，遛了二个月，人没见瘦，狗瘦了一圈，现在小狗见了嫂子下班回家直接浑身发抖……","content":"向老师投诉，食堂的饭菜简直是猪吃的，他把我的试卷摔在我面前：“你不是猪？”我居然无言以对。","content":"有没有强静电体质这种说法呢？我个人的感受是有的，每一个北方的冬天，我都会变成一只火树银花的皮卡丘。","content":"本人姓卿，公司销售一枚。公司时常有产品快递返回做维修，所以我经常会接到快递的电话：“聊先生有你的快递！”或者是“即先生有你的快递！”叫我“聊先生”，我忍了，叫我“即先生”，我也忍了。但是碰到叫我“卵先生”的，哥就不淡定了。","content":"“今天看哪部电影？”“听说霍比特人好看。”“好，那我们就去看霍。”","content":"夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”妻子感动地点点头，丈夫有点心疼地说：“老婆，你饿了就先去睡吧，坐着很浪费体力的！”","content":"早上上班去上厕所，因为天气太冷穿了三条裤。嘘嘘时半天没掏出来，旁边同事已潇洒尿完。看了我一眼说：“怎么回事，太小找不到了？”","content":"我女朋友是个很体贴的女人，她知道我平时上班忙到没时间洗衣服，所以从来不让我受累，只有每到周末的时候才会拿出攒了一星期的衣服，让我一次洗个够。","content":"姑娘，您对着我的车窗照了五分钟了。期间您换发型3次，涂口红5次，摆造型n次…我想和您说的是，口红好像歪了，假睫毛快掉了，以及，我要开车了…","content":"以前我一直以为汪峰是东北人，因为好早以前我听《美丽世界的孤儿》，汪峰怒唱“啊啊啊啊，憋哭！亲爱的人！”，一个憋字就成功将我蒙蔽。后来想了想，这个思路应该不太对，因为要这么说《小草》的原唱应该也是东北的，毕竟“昧有花儿香，昧有树高”。","content":"同桌上课总是照镜子，我说：“看看你那大脸，再照也只能这样了！”同桌：“我有对象，你有吗？”分分钟友尽了！","content":"放学回家，同学的爸爸顺路带我，于是我叫叔叔发一条短信给我妈妈报平安。回家后发现妈妈抱着手机哭的梨花带雨，我问：“怎么啦？”妈妈一把抱住我，给我看手机上那条破短信，写着：“是xxx（我的名字）的妈妈吗？不用担心，你儿子在我手上。。。在我手上。。。。。”","content":"我住的地方卖早点的比较多，每天都会给同事带一大堆饭。今早买了牛肉丸，包子什么的，公交车上站在一个婆婆的对面，她还抱一个露着jj的小孩子。忽然感觉手上温温的感觉……低头一看，我擦，那熊孩子孩子拿着自己的小鸡鸡往我带饭的袋子里撒尿，还面带微笑……","content":"从小我妈就没有打过我，但是犯错了都会叫我爸揍我。今天和我爸说起这事，我爸说：“孩子，你记住了，我不是暴力的决策者，我只是暴力的搬运工。”","content":"若干年以后我们的墓碑上只刻着二维码，路过时拿出手机扫一扫，一生的故事就出来了！","content":"谈了个异地恋，我妈死活不同意，女友飞了两个小时特意来见我，却被我妈挡在了门外。“阿姨，求求你，放过我们吧！”我妈哭道。","content":"为什么韩国人恨中国人，而中国人却又喜欢韩国人？就好比儿子不懂事怨恨他爹，但是他爹却还是一如既往的爱着他。","content":"很喜欢和有学问的人一起吃饭，只要我提出一个他们擅长的问题，接下来的俩钟头，菜就都归我了。。","content":"前几天一异性朋友问我借了一千块钱，之后就经常给我打电话，发信息。昨天忽然说喜欢我，好害怕，他是不是不想还钱了啊！！！","content":"最初打lol的时候因为技术不好，被人骂成狗。还好后来有大神带我一起玩，我虚心请教，学到了很多经验。现在的我和从前大不一样了——别人都骂不过我了。","content":"汉语真是博大精深，谁能想到一对反义词，放在同一个语境里竟然变成了同一个意思。比如“你就这么长”，“你就这么短”。","content":"历史考试，因为题目太难，小明一个字都没动就交上去了。老师：你为什么交白卷？小明：我怕篡改历史。","content":"小时候想买零食，就偷拿了家里的十元，完事又把剩下的五元放了回去。晚上吃饭的时候我老爸说：谁把咱家的假钱花掉了，我一定要奖励他。听完我就大喊：是我是我。本来还想着是什么好东西呢，结果老爸奸笑一声就开始解下腰带了！！","content":"我问女朋友：“世界上优秀的男生那么多，为什么偏偏选择了我？”女朋友说：“因为优秀的男生都瞧不上我。”","content":"适当学点英文口语还是很有必要的，就在刚才好不容易有个酷酷的外国boy过来跟我搭讪，我特么回复的第一句竟然是can you speak中文？不说了现在想想好尴尬。","content":"两只老虎聊天，一只说：“好久没东西吃了，好饿呀，你饿么？”“我不饿，我每天早上都修炼一种神奇技能，练完就不饿了。”“什么技能这么神奇？”“虎饿撑。”","content":"今天取快递，是一个充气枕头。我说来取枕头，师傅找了半天说没有，我说怎么会啊，刚打电话的，我买的是充气的。这时，旁边走来两个女的听见，相视一笑，深藏功与名……","content":"男人和女人的区别：男人哭了，说明他真的在乎了。女人哭了，也不知她为啥。","content":"闺蜜：“我的脚磨破了……”我：“怎么弄得？”闺蜜：“没穿袜子磨破的……”我：“那你为啥不穿？！？”闺蜜：“懒的洗……”我：“那你为啥还要穿内裤？！！！！”闺蜜：“不穿内裤就得洗外裤……更麻烦……”","content":"我总结了大学生最怕听到的三句话。第三位：自习室里，“同学，我有男朋友了，这道题你还问吗？”第二位：寝室里，“都快醒醒，辅导员去教室点名了。”第一位：男澡堂里，“学长，你的肥皂掉地上了。”","content":"在知识的海洋里，我竟然只是条淡水鱼！","content":"我在商场里看上一双鞋，拿着看看，售货员冷冷地说：“39000元，不买别摸，摸脏了赔不起。”我一生气说“给我包起来，别拿手摸，摸脏了我就不要！”售货员脸都绿了，忙着带手套把鞋装好，开票。我拿着开好的票，溜达出了商场大门，她奶奶，没钱！我也一样任性！","content":"学校有很多人谈恋爱，一天政教处主任来到我们教室：“我长得丑不丑？”全班静，然后他大吼一声：“我长那么丑都找到老婆了，你们急什么！“","content":"躲在洗手间抽烟被发现了，老妈气的拎起鸡毛掸子边揍边骂：“你哪里来的烟？让你给我抽，让你给我抽。”老爸也气的抡起皮带边揍边骂：“你哪里来的烟？让你不给我抽，让你不给我抽。”","content":"今天因为家里房子装修的事跟老爸意见不同，吵的不可开交。。。最后老妈出面，仅仅用了一句话就解决了这场争吵：咱家钱也不在你爸兜里，你跟他废什么话。。。","content":"去整牙，医生说要拔两颗牙，躺在拔牙台上紧张到爆，眼泪汪汪的望着一旁的妈妈：“妈妈我待会疼死了怎么办？”妈妈一脸不屑：“这么大人了这么点疼都受不了！”我：“那你有没有拔过牙啊？”妈妈：“我才不拔呢，你想疼死我啊！！！”","content":"准备下水游泳，忽然看见水中有人不停的挥手，一会沉一会起的，吓得我不敢下去了，都冒泡了，这水肯定都开了","content":"“你刚才脸埋在课桌里面吃的啥？”“管！你！屁！事！”“什么干泥披萨？没听过！给我也来块尝尝啊！”","content":"我对前女友说跟你分手后我哭成一条狗，前女友说你要真是一条狗我才舍不得和你分呢！","content":"一个游客在现代艺术馆上吊了，三年后才被人发现，当时的第一目击者是这样说的：“原来这TM不是展品啊。”","content":"谁说有老婆的男人就不自由了，我就不。在家我想干嘛就干嘛，刷碗我刷、洗衣服我洗、拖地我去拖、、、老婆拦我都拦不住我。","content":"老师说，他一般买桶装泡面吧，觉得桶上涂了石蜡，所以得自己用碗；泡的面不够熟，所以一定要煮过；方便面的调料一定不能放，因为那里面有很多防腐剂。可是这样，面不就没味道了？所以他一定会再自己炒几个菜。所以呢，这样做，你对得起泡面吗？","content":"学霸问我：“你有《时间简史》么？“我说：“我哪有时间捡那玩意。“","content":"有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？小明：我一枪打死它！老师：如果你刚好又没带枪呢？小明：我一刀捅死它！老师：万一你又刚好没带刀呢？小明：哎呀，老师，你到底站熊那边还是站我这边？老师：……","content":"刚才走在小胡同里，突然听见后面有人在喊：“陛下”、“陛下。”我一听，想笑着回头说：“爱卿何事啊？”结果我话音没落，迎面一辆自行车就撞了上来。","content":"我用手机录了句“我好帅我好帅”并设置为闹钟铃声。感觉每天都是被自己帅醒的。","content":"年级男生篮球赛，我们班篮球队拿了第一名。我对王小猛他们几个队员说：“厉害啊，没想到你们打赢2班了！”王小猛看了我一眼说：“老师你别门缝里看人——把人看扁了。”我一巴掌呼过去说：“叫你好好学物理你不信！门缝里看人根本不可能把人看扁的！”","content":"邻居一小盆友回家哭着对妈妈说：“妈妈，我不想跟爸爸姓程，我不要叫程管，同学每天都笑话我。”妈妈：“那好吧，傻孩子别哭，你就跟我姓鲁吧。”","content":"老师把一个学生叫到了教室外。老师：“你的作业做的越来越差了，这是怎么回事？”学生：“老师，等我找找原因，下午告诉你好吗？”老师：“好吧！”下午，老师又把这个学生叫到了教室外。老师：“找到原因了吗？”学生：“找到了，我爷爷说作业越来越难，他也没办法。”","content":"我出门时奶奶问去我哪儿。我说去：“去斗地主。”奶奶拿起一把锄头说：“带上我。”","content":"今天我在公交车上放了一个响屁，旁边当即有好几个人转了身。瞬间我就有一种自己上了中国好声音的感觉……","content":"科普一下，对于很多动物，像河马和犀牛，公共粪堆是它们的微博，大家去便便的时候顺便闻闻就知道亲朋好友的近况了，比如婚否财产状况什么的。“河马A刚刚发布了一坨屎。犀牛B上传了新屎”的即视感。","content":"今天中午在网吧打LOL，忽然想到女友还在网吧外面等我出去，我立马给了自己一耳光，我怎么这么不是个东西，玩游戏怎么能分心呢，真是的","content":"老师：“小明，如何用一个词来形容一个腿长的男人？”小明：“蛋糕。”老师：“那如何用一个词来形容一个腿长的女人呢？”小明：“唇膏。”老师：“小明不用滚出去了，放学老师请你吃麻辣烫。”","content":"去女同事的新家做客，我看着空荡的房间感慨到：“真空啊！”她双手捂胸惊讶的问：“你怎么知道？”","content":"今天上淘宝看中一款衣服然后进去看评论，看到一条差评：“和我妈一人买了一件结果穿起来我妈比我还年轻，差评！”店家回复：“你长得老也是我的错？“","content":"妈蛋，是谁说马桶堵了用开水可以冲下去，老子烧了一壶水都倒进去了，结果那酸爽瞬间充满整个房间。我朋友回家第一句就说我，你特么的在煮屎吃吗？","content":"我和老公陪老妈逛商场，老妈准备买一件外套。老妈看了下我老公说：“去那边刷卡。”老公屁颠屁颠地把卡刷了。我：“怎么花我老公的钱呀？”老妈吼道：“你以前花我老公的钱时我说什么了啊？花你老公一次不行么？”我竟无言以对。","content":"女友说：“将来我们有了孩子最好不要随便打。打头容易伤大脑，打屁股容易伤神经，打脸容易伤自尊，打手脚容易伤自己，所以能不打尽量别打。如果一定要打孩子，又不想顾忌之前的这些问题，那只有一个诀窍：打别人家孩子！”","content":"同学在学校食堂兼职，这不快期末考试了，于是就想辞了专心复习，可是老板不准，于是乎他帮别人打菜的时候，手从来不抖擞，每一勺的份量都是满满的，不到三天，老板批了……","content":"和朋友去Ktv，尿急去wc，进去后发现误入女厕所，赶紧出来，门口撞见一妹子，还没等我开口，妹子脸红的跑进了旁边的男厕！","content":"刘备问赵云：“人们都说，你征战无数，但浑身没有一点儿伤疤？”赵云说：“伤还是有的，只是不太明显看不出来，我只是微伤。”刘备大惊：“隐藏地真深！好好的一个人怎么突然就微商了！”从此再未重用赵云。","content":"去年夏天出去玩，事先联系好了一家旅馆。进了房间发现香烟的味道特别大。打电话给前台服务员。前台回复：“请稍等，马上派人为您的房间做无烟处理”。好高大上啊，无烟处理，什么高科技。一会儿，来了一位服务员，打开了我房间的所有窗户和门。科技太发达了，果然，一会儿烟消云散。赞一个！","content":"一天上数学课，数学老师讲着讲着突然大手一挥说：“那个谁去那个哪儿把那个啥给我拿过来。”我们都愣了，只见课代表飞也似地跑出去抱了一堆卷回来，事后我们都称他数学老师最忠实的狗腿子。","content":"要出差，早上出门我对女儿说：“宝贝，来吧，亲亲爸爸。”女儿不搭理我，继续玩手机，于是我再次继续恳求她，妻子也劝：“宝贝，爸爸今天要出差了，你亲亲他嘛。”我也继续恳求：“来嘛来嘛，宝贝，亲亲爸爸。”终于女儿不太情愿地亲了我一下，然后对她妈妈说了句不耐烦的话：“你老公真娇气！”","content":"儿子三岁，单独睡一张床，晚上在我们被窝里玩，我拍了一下他屁股：“到自己狗窝睡去！“他嘻嘻地钻进被窝：“我要在爸爸妈妈的狗窝睡！","content":"陈赫昨天在微博上发表声明说：“我错了。”不久后前妻便在微博上做出了回应：“你没错，你哪会错，都我错行了吧。”","content":"为了给刘备祝寿，张飞脱光衣服献上舞蹈，一旁的孔明替他解释道：“这个舞蹈看似下流，其实科技感十足，它用到了千年以后才会有的科学技术：裸演三弟！”","content":"老婆：“钱包拿没？”  老公：“拿了。”   老婆：“钥匙拿没？”老公：“拿了。”老婆：“手机呢？”老公：“拿了！你烦人不啊！”老婆：“这是给你打预防针！”老公：“打啥打！一屁股的针眼儿了。”","content":"睡醒之后发蒙，迷迷糊糊起来，发现到了每个月那几天的日子了，肚子巨疼！当时场景：我家猫发情了，在地上打滚蹭，嗷嗷嘶吼～我妈刚好走过来，我直勾勾瞅着猫，脑子短路来了一句说：妈，我发情了，给我来二片去痛片……我妈的表情我实在用文字形容不上来……","content":"昨天在路边买甘蔗，摊主帮我削皮。一个女人骑电动车停在我旁边，她身后带着的孩子说：“妈妈！我也要吃甘蔗！”他妈说：“你嘴角有疱不能吃这个！”孩子：“不让吃你停在这儿是想气死我吗？！”","content":"自从大学毕业后，女儿整天待在家里玩电脑，叫她去工作怎么都不听，那天我帮她收拾衣服的时候，发现衣柜里挂着警服，护士服，空姐服，女仆装，原来她为了这个家一个人做那么多份工作，我还一直错怪她，我真不是一个合格的老爸。","content":"男友在寝室上厕所，玩手机不小心把手机掉下去了。然后，就回去拿了双筷子准备夹出来，正当他要下筷子捞时，一室友进了厕所看到此景，愣了下那人关心地问道：“哥们，还没吃啊……”","content":"我同桌叫敖武，男的，我走在街上的时候看到他跟他妈在逛街，于是我隔着老远就冲他喊：“敖武，嗷呜，嗷呜！”整条街的人都在看我，觉得自己像个傻逼！","content":"“包……包大人，求求你，高抬贵手吧。”“住嘴！本府一向铁面无私，绝不会放过一个坏人的。”“可是我们俩是两个坏人啊。”“……那你们走吧。”","content":"今天上街买东西，在街边看到一个乞丐，双脚好像残疾了，我看他挺可怜，然后走过去他旁边。我问他：“大爷你的脚怎么了？”大爷说残废了。我说：“如果我把你的脚治好你怎样感谢我啊？”大爷说：“把他身上的钱全都给我。”然后我就拿着钱就跑，大爷紧追不放，后来我就治好了大爷的脚。","content":"哥们女友小芳跟我老婆有段时间关系很僵。原因是有回吃饭，老婆拍她俩口子合照后一时手快没用美图就发了朋友圈。女人怎能犯这种错误？小芳在某次KTV聚会时讽刺了别有用心，老婆她不堪侮辱，冲去卫生间卸了妆自拍，正要按发送键时，被惊呆的小芳一下夺过手机。俩人抱头哭得稀里哗啦，从此化干戈为玉帛。","content":"男友：“孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！”女友：“要是你呢？”男友：“我得拿个篮子。”","content":"考试考了0分，回家老妈看到我的试卷生气了：“你是傻逼吧，我看你这辈子也就这样了。”老爸说：“你别这样，孩子是需要鼓励的。”于是老爸拍了拍我的肩膀：“儿子，加油，相信你下辈子一定能考个好成绩的。”","content":"千叶县大多喜町派出所的厕所内发生一起爆炸事件，天花板被炸穿，蹿出熊熊火苗，一名警员受伤。据悉，爆炸起因是厕所地下天然气管道破损，值班警员闻到异味，为确认是否有泄露，点燃打火机试验了一下……不当警察改当科学家的话可能是伟人。","content":"哥们女友小芳跟我老婆有段时间关系很僵。原因是有回吃饭，老婆拍她俩口子合照后一时手快没用美图就发了朋友圈。女人怎能犯这种错误？小芳在某次KTV聚会时讽刺了别有用心，老婆她不堪侮辱，冲去卫生间卸了妆自拍，正要按发送键时，被惊呆的小芳一下夺过手机。俩人抱头哭得稀里哗啦，从此化干戈为玉帛。","content":"和男友晚上打车在广播里听到的，女儿国国王：“玉帝哥哥，你这是从何里来，又往何处去啊？”唐僧：“女王陛下，您弄错了，从河里来的是沙僧，我是唐僧。”","content":"一同事，平时就特2。大家都喜欢和他一起玩。这一天上班，眉飞色舞的进了办公室，迫不及待地和大家炫耀刚买的新手机。这个嘚瑟别提了。第二天上班，蔫头耷脑的进了办公室，主任就问他：怎么了，看你这状态不对啊？2B说：昨天新买的手机，晚上没事下载了一个称重软件，下载成功安装完毕，就把手机放在地上，然后一只脚踏了上去……一个办公室的人都没有憋住笑。","content":"大学时代我曾被4个姑娘甩过，后来她们都很后悔，后悔居然和我好过。","content":"某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我手机丢了……”","content":"傍晚，路遇一对年轻夫妻在散步遛狗。女的吃口冰淇淋，拿着给小狗吃一口，然后自己再吃。我正惊讶呢，她老公怒喝一声：“你这是干什么呢，冰淇淋你自己吃给它吃干嘛。”我也深表认同，毕竟狗狗是有细菌的。接着那男的又一句：“万一它吃了拉肚子怎么办。”我也是醉了。","content":"——身边有很多因为脸大而厌世的朋友，谁能说说脸大的好处，来帮他们走出迷雾，找回生活的信心。——脸大，显示面积就大，表情生动，有冲击力。想象一下，别人脖子上都顶着一台5S，个别大点的顶的是6和6+，你一出场，脖子上是一台iPad，你是不是更劲更power？","content":"“人家怎么样跟你有个逼关系？？”“那我说啥又跟你有毛关系啊？傻逼。”可以互掐到地老天荒的两句话。。。","content":"胖友圈有些朋友平时看着挺好的，发个吃的。上哪玩了，干了点啥都挺正常的，可突然有一天，咣叽一下，好好的一个人代购了，没任何征兆，代购了，年纪轻轻的，可惜了。","content":"前两天，一小MM问我：“我喜欢一个男生好久了，怎么和他套近乎。”我答：“你先扔个东西，不小心砸到他，在道歉，这样一来二去就行了。”今天，我上楼时被一个迎面飞来的茶壶砸中了……","content":"两2B同事聊天，一个说：“如果给你两个女朋友，一个胸大但是长的丑，一个长的好看但是没有胸，你选哪个？”另一个想了一下说：“这要看丰胸和整容哪个贵了。。。。。。”","content":"总是感觉韩剧里女主角喜欢把头靠在公交车窗户上，看着特唯美！于是今天坐公交车，我就把头靠在车窗上边！他妈的，差点没把我振成脑震荡！","content":"高中趣事，班里发作业本，发给一个女生作业本，女生喊了声：“我有了我有了”，隔了好远的一个男生跟着喊：“是我的是我的”，全班静了三秒然后集体爆笑～","content":"“我错了”这仨字说出来多怂啊，直接把自己给否定了，“这事儿怪我”听起来就好多了，别人会感觉这个人很有担当。","content":"感觉华语情歌是“你不爱我，我明白的，可我心情，好好低落…”欧美流行乐是“你不爱我，你是傻么！爱那个碧池，你特么瞎么！”朋克摇滚是“都尼玛不爱我！都尼玛不爱我！都尼玛不爱我！”印度音乐则是“不爱就不爱吧，大家一起跳！起！来！阿开苦力猴亚猴奔！”","content":"一精神病人狂叫：“我是总统，你们都得听我的！”主治医生问他：“谁说的？”病人：“上帝说的。”听到这儿，旁边一个病人突然跳起来：“我可从来没说过！”","content":"A：“你的脸就像皇上他娘。”B：“为什么？”A：“太厚【后】啊！”","content":"儿子跌倒，用棉签蘸点酒给他擦擦。。儿子：粑粑的肚子也受伤了么？妈妈：为什么呢？儿子：他每天都喝那么多酒。。。","content":"今天英语课，老师问我们怎么去南京，有人说：by car，有人说：on foot。我就想到了骑马去，问我智慧的同桌：骑马用英语咋么说？她淡定的告诉我：嘚儿驾！","content":"一名劫匪慌忙中窜上了一辆车的后座，上车后发现主驾和副驾的一女一男疑惑地回头看着他，他立即拔出枪：“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子嘣了你俩！”于是副驾上的男人转过脸对那女的说“大姐别慌，听我口令把刚才的动作再练习一遍，挂一档，慢慢抬离合，轻踩油门，走…哎走…哎，对，走走…走。”","content":"叔叔让小明去刷猪圈。小明怕脏不干，叔叔教育小明：你要把那些小猪当成朋友待！小明转身就走，叔叔说：干嘛去！小明：我这就去刷朋友圈！","content":"儿子今天来办公室耍，一女同事逗他说：“好帅哟。”儿子也对女同事说：“姐姐好漂亮。”说完他马上跑我面前认错：“爸爸，对不起我又撒谎了。”全公司同事笑喷了。","content":"稀里糊涂下楼吃早点，快吃完了发现没带钱，和老板说把门钥匙当抵押回家取钱，老板也同意了，回家发现没钥匙开门，为自己的智商喝彩！","content":"学校治安不好，经常有社会闲杂人员出入，一天晚自习下课后，一对情侣在学校的小湖边幽会时被抢，男生受伤，学生家长到学校理论，指责校方没有装路灯什么的。校方回复到：“有路灯的地方他们也不去啊！”","content":"高考前，老师教导我们说：“你们现在不好好学习，以后找对象就是填空题，现在好好学习，以后找对象就是选择题……”","content":"黑木崖决战中，东方不败擒住任盈盈并踩在脚下，嘲笑令狐冲：“你不是说我们是魔教么，怎会爱上我们的圣姑？”令狐冲急吼：“东方不败！快放开她！”东方不败用两只手指戳着酒窝说：“叫什么东方不败，人家是踩魔姑的小姑娘了啦～”","content":"有一天去小卖部买东西，买完了，喊一声：大姐，结帐。那大姐噗噗笑了，指了指一个二十多的美女说：我女儿这么大了，你该叫我什么？我说：妈！","content":"舞蹈课上，老师给我们放了三段音乐，其实就是弗兰明哥，只不过把它分三段放了，然后让我们猜这是什么风格的音乐。有个男生在后面打盹，遂被叫起来回答，该生：“第一段是桑巴，第二段是伦巴，第三段是……”老师说：“滚吧！”","content":"如果我以后的子女不孝，那么我临终前会把他们叫到身边，对他们说：其实我有500万，我把它藏在……，然后驾鹤西去，寻死那些兔崽子。","content":"我柔情的对媳妇说：“在我的世界，你就是天，你就是地。”媳妇害羞的低下了头。老妈边磕瓜子边说：“你高兴啥？他说皮肤不好还很胖呢。”媳妇愣了一下，老妈低着头说：“黄天厚土呗。”","content":"偶尔在电视或电脑中看到交响乐表演，指挥家就会给我一种“另一支筷子去了哪里”的感觉。","content":"下楼拿快递，快递小哥说：“你怎么老是睡不醒的样子？”我不乐意了：“你才睡不醒，明明是眼小好吗！”","content":"儿子：“爸爸，什么是热胀冷缩？”爸爸：“就是物体有一个属性，热了体积会变大，冷了就会缩小！”儿子：“那人有吗？”爸爸：“也有。”儿子：“妈妈那么胖，你为什么不把妈妈塞进冰箱冻瘦一点呢？”","content":"前女友挺着个大肚子和她母亲一起来找我，她妈声泪俱下的对我说：“知道不？这是你的孩子。”我当时就傻了，也哭着对前女友说：“对不起，我不该睡你，我真不知道你是我的孩子。”","content":"晚上觉得好压抑，想来一场漫无目的的旅行，呼吸一下室外的空气，于是我出门拦了一辆计程车。司机问我：“到哪？”我答：“随便。”谁曾料想司机竟向我伸出手说：“到了，五元，谢谢。”","content":"学者：“你懂文学吗？”船夫：“不。”学者：“那你的生活就失去四分之一了。”船夫：“你会游泳吗？”学者：“不会。”船夫：“那你的生命就要完蛋了。”","content":"我爸告诉我：“当你准备和一个女人结婚的时候，你最好能仔细观察观察她的妈妈，这对你只会有好处。”于是通过观察，我爱上了女友的妈妈。","content":"花心是一种病，可以采用电击治疗，电死一个少一个。","content":"每次跟女朋友激情以后，我都会抚摸着她的脸庞，对着她深情的说：你要真的是个人就好了。","content":"下学时习惯性伸懒腰手往前一推，不料把前面一下楼梯的妹子推了下去，她扭头刚想骂我，我忙说；“对不起，手滑了一下。”她生气了，说：“你咋不脚滑一下。”我苦着脸说：“妹啊，别想不开了，我脚滑一下就把你踹下去了。”","content":"以前有一朋友，每年一到中秋就拉肚子，狂泻几天的那种。有一次中秋终于明白了，原来是这哥们把月饼里的脱氧剂当调料撒到月饼上了……活该你呀有木有。","content":"女子：“大师，我怀孕了，肚子未见长大，可是乳房却越来越大了。”大师：“恭喜施主，你孩子是天上武曲星下凡！”女子：“怎么讲？”大师：“兵马未动，粮草先行。”","content":"家里买了张新床，丈夫感慨：“这张床可够宽的，能睡三个人。”妻子一直想要孩子，便说：“只要你愿意，我没问题。”丈夫激动的说：“只要你不吃醋，我更没问题啦。”","content":"为了给刘备祝寿，张飞脱光衣服献上舞蹈，一旁的孔明替他解释道：“这个舞蹈看似下流，其实科技感十足，它用到了千年以后才会有的科学技术：裸演三弟！”","content":"刚刚像女神表白了，被残忍的拒绝了她安慰我说：“其实你真的很不错，我要是没有男朋友的话，我一定会要你的。”我大喜：“你不是一直没有嘛？”女神：“为了安慰你我特意刚找了一个，看我对你好吧？”","content":"四岁的女儿和十岁的儿子吵架，儿子扬言要打女儿，女儿赶紧跑到我身后求报护。我刚要开口劝儿子不要跟妹妹计较，儿子就气乎乎的坐到了一旁说：“爸，我和你是十年的老交情了，你和她才认识四年，你自己看着办吧！|我竟无言以对。","content":"以前寝室里有个娘炮，老是被我们欺负，动不动摸他屁股。后来他开始下决心健身，发奋苦练了一个学期终于练成了大胸肌，第一件事就是来找我们，让我们爽爽。","content":"男：“我昨天弄到了两张电影票。”女：“是吗？晚上请我看电影吧！”男：“不行，我想一个人看两场。”","content":"表妹把她的老外男朋友带回来了。自然我这当哥哥的要去瞅瞅。进门一看，好家伙，街坊邻居都来看热闹，表妹就介绍老外给我认识，她男朋友上来就hello，顺嘴来一句：酷狗。正喝茶的表妹喷了我一脸，一屋子的人笑的人仰马翻。不说了，回家换衣服了。","content":"相信很多理工男已经兴奋地发现了：2015=1024+512+256+128+64+16+8+4+2+1，用二进制写出来就是11111011111，完美对称，吉祥如意的一年。","content":"家有极品萝莉一枚，老婆不让她吃橘子，说容易上火，今天老婆做饭我看见她偷吃！岂能容忍，对老婆大喊：“领导，你闺女偷吃橘子。”闺女立马放下橘子跑过来对我说：“爸爸抱抱！我刚抱起她，上来给个大嘴巴子！”说：“让你多嘴！”","content":"我教育王超：“书籍是人类进步的阶梯。”王超问：“大哥你知道人类进步的电梯是什么吗？”“什么？”“电子书。”","content":"女神：“如果我眼睛瞎了，怎么办？你会一直在我身边么？”男屌丝：“你可以去盲人按摩店。”","content":"舍友洗脸洗脚都用一个毛巾，我实在忍不住了：“你能不能干净点，洗澡、擦脸用一个毛巾也就算了，你擦脚还用这个。。。”这二货直接说：“都是自己的肉，还分什么高低贵贱。”","content":"往是那些毫不起眼的小饭馆能真正烧出美味，而那些装修得富丽堂皇，情调优雅的豪华餐厅，我吃不起。","content":"今天逛街，路遇一个年轻貌美像宋慧乔的妹子。男朋友一直盯着人家看，直到他的脖子转不动为止。他回过神，发现我冷冷地看着他。这厮脑子转得真快，镇定地对我说：“你刚看见那女的了吗？我看了她那么久，愣是没找到比你强的地方。”","content":"同事挖鼻孔被我看到了，我问：“你为啥用拇指挖鼻孔？”他说：“为自己点赞。”","content":"母亲病危，他一直没日没夜的守在病床前服侍，照料她的吃喝拉撒。病房里的护士看在眼里，尤其感动，于是主动与之搭讪，并了解他家里的情况，成为无话不谈的朋友。母亲去世后，他鼓起勇气向她求婚，她心想世上如此孝顺，对母亲如此之好的男人已然不多，便嫁给了他爸。","content":"我今天要去面试了，我老婆在我去新公司面试前，突然跟我说起几个人，什么雷军啊，周鸿祎啊，马云啊，然后问我：“你知道他们成功的共同点是什么吗？”我就回答她说：“是因为他们很擅长营销吗？”老婆摇了摇头说：“不是，是因为他们都长得很丑，所以我相信你也会成功的，你有这个资本。”","content":"今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我使来，我认真一看，车上居然没有司机。我急急忙忙走过去打开车门，跳上车，踩住刹车，拉上手刹……突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂：“没看到我的车子没油了吗，没看到我俩在推车吗，艹……”","content":"女人最受不了有别的女人和她一样，所以自从我老婆住院以后，已经因为撞衫和全医院的女患者都打过架了。","content":"陪朋友打的去见一个网恋的网友，快到的时候，朋友指着不远处一个奇丑无比的女孩对司机说：“看到那个女的了吗？”“看到了，在那儿停？”“不，撞死她！”","content":"早晨跑步的时候经过湛山寺门口，偶遇算命大师，还没等他开口我就机智的一个加速从他身边一闪而过，隐约听到大师说了句：“小伙子，你会回来找我的。”我当时不屑一顾的回头一笑，半个小时后，我去大师那里拿回了我的手机。大师拾金不昧，业界良心。","content":"刚谈了个异地恋，我妈死活不同意，女友飞了两个小时特意来见我，却被我妈挡在了门外，“阿姨，求求你，放过我们吧！”我妈哭道。","content":"刚才接一电话：“喂，您好！”我：“你好，哪位？”她：“我是保险公司的，请问您开车吗？”我：“我不开，司机开。”她：“你坐的车有保险吗？”我：“应该有吧，我没问过司机，回头我问问。”她：“您坐的车值多少钱？”我：“没问司机多少钱，估计有几千万吧。”她：“大哥您啥车呀？”我：“地铁！”砰，电话挂了。脾气还挺大，我也任性一回哦！","content":"男友：“嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！”女友：“不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。”男友：“哦，你如果不答应，我就死在你的面前！”女友：“请等一下，我去问问妈妈。”男友：“嘿嘿，我就知道这招管用。”女友：“我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。”","content":"一天，天气非常不错，爸爸和儿子去山上爬山。爸爸问儿子：“要是在野外遇到蛇你会怎么办？”儿子回答说：“我会面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。”","content":"表妹体重200，家里开厂，有钱！相亲几十次次次被拒绝，这次又在家哭着。她妈安慰道：“别哭了闺女，咱再接着相，总能遇上贪财的。”","content":"中午跟男票吵完架，我一生气拎着他的鞋子上班去了（新买的有点小贵）～晚上回去他看见我手里的鞋子嚎了起来：老子把楼上楼下和小区里你路过的垃圾桶都翻了个遍，你居然拎着上班去了！！","content":"跟他吵架，他摔门就走，我趴窗台问：他什么时候回来！？“哥再也不回来了！再回来我就是你孙子！”两小时后：奶奶！我回来啦！～～手里拎着两盒蛋挞，一杯果汁～～","content":"小王从城里回来对小红说：“现在科技真发达，听说卫星上能看见地面的一切。”小红红着脸说：“那以后再不和你牵手去山上玩了。”","content":"音乐发烧友王女士酒吧邂逅帅哥，一番灵魂交流之后，他们相约去宾馆。进了房间，帅哥深情款款的将她缓缓放倒在床上对她说：“今夜，我是你的DJ。”王女士娇羞的闭上双眼，任凭帅哥把手放在她的脸上打了一夜碟。","content":"最初打lol的时候因为技术不好，被人骂成狗。还好后来有大神带我一起玩，我虚心请教，学到了很多经验。现在的我终于和从前大不一样了——别人都骂不过我了。","content":"最近总是在调戏公司新来的一漂亮妹子，今天我又把嘴凑上去做势要亲她，快亲到时就停下。结果她生气了，骂道：“你倒是亲啊，每次都是做做样子。”我，，，，我到底该不该亲？","content":"找到一个工作，去面试，老板说他信佛，我看着一身靓丽的老板怎么都不感觉他们信佛，过了几天上班了，到食堂吃饭了才发现，老板真是个优秀的信徒。","content":"平时在家总被老婆揍，我只好去健身房发泄不满，教练把她的照片贴在沙包上说：“来，把它当成你老婆就行了！”于是我鼓足勇气朝沙包冲去，咚的一声双膝跪地。","content":"男朋友：“你知道什么是兄弟吗？”女朋友：“我有胸，你有弟，我俩就是兄弟。”","content":"课堂上老师要求同学们造句。老师：“小明，你来用要么。。。要么。。。造句。”小明：“烧饼1块一个，要么，要么。”老师：“滚出去！”","content":"今天去买小刀削铅笔，问老板说：“有刀卖吗？”老板看看我，然后貌似很懂行的问我说：“兄弟买什么刀，杀什么的啊？”我楞了下，弱弱的回答说：“杀笔。”老板把桌一拍：“你说谁傻逼呢？”……","content":"深夜想去网吧，我爸冲我吼：“你要是敢从这扇门走出去，老子打死你！”，机智的我立马趴在门口匍匐前进。","content":"“千万不要和我吵架！我很难哄的！”“要不要吃这个？！”“要！！！”","content":"陪室友去取钱，室友正在输入密码，背后突然来了一个壮汉，死盯着室友，于是我咳嗽了一声，冲室友使了一个眼色，室友立即心领神会，转过身对壮汉说：“你手机号给我一下，我哥们看上你了不好意思要。”","content":"科学研究表明正常人拉屎时间通常是8分钟，拿上一支烟拉屎的时间是12分钟，拿支烟和手机的上厕所时间为20分钟，拿支烟和手机并且有wifi上厕所时间... 哎呀卧槽...快来人扶我一把，腿麻了！","content":"军训点名，教官没念到我，却说：“XXX又没来。”我觉得他可能是瞎，就大声讲：“教官，你漏点了！”教官一惊，赶紧用双手护住自己的胸部……","content":"朋友幼儿园园长，发朋友圈招聘：“有想干幼师的联系我。”一朋友喷血回复：“多钱一次？”","content":"我家是开早点店的，今天有个大叔吃了八块钱的早点，结账的时候给我二十，我找了他十二，正要递给他的时候，他又给我两块，说找他十块，零钱好掉。为了大叔的面子我没说话，绝对不是占小便宜，我也为大叔的智商感到捉急！","content":"【山东高校期末考试神题：写出翘课最多3名同学】来自济南某高校管理学院期末考试最后一道18分大题，题目是“选出你认为翘课最多的3名同学”。出题老师说，目的不是让同学相互检举，而是借鉴考核人力资源专业360度绩效管理中的同事相互评价。","content":"一室友在洗澡，水进了眼里，想要冲洗，正好水龙头都有人，一着急，就对旁边的人说：“同学，我脑子进水了，让我先冲一下！”","content":"老公要去上班，老婆问：“下班吃什么？”老公笑着说：“吃你！”下午老公下班后就看到老婆一丝不挂的围着餐桌跑步，不解的问：“你在干嘛啊？”老婆说：“我在热菜…热菜。”","content":"哥们去KTV找小姐，结账时发现没带足现金，只有银行卡，服务员说：可以刷卡。他说：这卡是我老婆办的，刷了她收到你们KTV的消费短信，回家会打死我的！服务员说：没事大哥，我们可以给你刷成饭店消费的。哥们一听很开心就刷了。。。结果回家刚进门就让媳妇一阵揍，把手机短信给他看：兰州牛肉拉面，消费5680元。。。麻痹你面里加了一头牛么！","content":"医生：“有什么不舒服的地方吗？”患者：“一呼吸就特别疼。”医生：“好吧，我会让你不呼吸。”","content":"说话方式真的是一门学问。比如你说“摘几片自家阳台栽的薄荷，拌到上好的红茶茶叶里，泡一壶香茗，加少许砂糖，小口轻饮，闭目享受那独特的芬芳”，就很诗意很优雅。而要是说成“选些私下种的叶子，和到市场买来的新货里，冲得液体，溶进适量粉末状白色结晶，摄取后有特殊快感”，可能就有人来抓你了。","content":"高档人的生活像我这种普通人真是享受不了。昨天在一个星级酒店，明明我已经拉完便便擦干净出来，门口的服务生竟然递给我一块毛巾。没办法，我只好回去用毛巾又擦了一遍，并叠好还给了他……","content":"顾客：“这么亮是不是打蜡了？”商贩：“打了。”顾客：“打蜡有毒你还卖？”商贩：“吃没事。”顾客：“没事你吃一个我看看！”商贩拿起橙子，把皮剥掉吃了一个。","content":"或许这次真的是我的错，有个学生很孤僻，每次下课就坐在座位上发呆，我看到都会劝他要多跟其他学生交流，今天他给了我一个惊喜，刚看到他和一个女学生手牵手出现在操场上。","content":"异地恋真的没有好结果，亲眼见证了一对相爱七年的情侣，最终因为男孩去了南方而分手。原因是女孩要求裸聊，男孩拒绝。女孩觉得男孩变心了，而男孩则坦言，南方实在她妈的太冷啦！","content":"一匹马跟一头驴相恋了，马说：“俺爱你。”驴说：“俺也爱你。”马说：“你亲我吧。”驴说：“不行，俺娘说了，驴唇不对马嘴！”","content":"舍友洗脸洗脚都用一个毛巾，我实在忍不住了：“你能不能讲究点，洗澡、擦脸用一个毛巾也就算了，你擦脚还用这个。。。”这货幽幽的说：“都是自己的肉，还分什么高低贵贱。”我竟然无言以对。。。","content":"一个年轻人来到寺院，要求出家，方丈：“年轻人，我看你尘缘未了，有什么想不开非要遁入空门呢？“年轻人不语，拿出男比女多3376万的国家统计局数据递给方丈。方丈看了一声长叹后，突然灵机一动说：“来人，去山门贴上告示，凡要出家者，报名费5千！“","content":"我和老婆领了五岁的儿子上菜市场，上公厕，我和儿子先出来，老婆来电：“没带纸，速送来！”我叫儿子拿纸送去，熊孩子到了门口又折回来了：“爸，还是你去吧，我不好意思进女厕！”","content":"朋友送的老干妈洗面奶，你们随意感受下。","content":"嫦娥将天蓬调戏她的事情告到了玉帝处，玉帝问太白金星：“天蓬此举该如何处置？”太白金星答：“知法犯法，按律当诛。”玉帝有些惋惜地点了点头：“唉……当猪就当猪吧。”","content":"有一哥们是岳飞的崇拜者，就跑去纹身，让技师也纹个精忠报国。纹着纹着睡着了，也不知道纹了多长时间，感觉膀子、脖子后面都疼，然后问技师：咋还没纹完呢？技师答：你再坚持坚持，我刚纹到“马蹄南去，人北望……","content":"发牢骚的话最好别发在网上，而是写在本子里。理由有三。一来发到网上可能带来难以预料的麻烦，本子保管好就不用担心。二来打字速度快可能越打越生气，写在纸上写着写着气就消了。三是手写文字有言灵效果，可能直接杀死你讨厌的人。","content":"感觉其他人说自己懒只是随口说说，暗地里都在拼命努力。只有我的好吃懒做是发自内心，说到做到。感觉陷入了一个巨大的阴谋。","content":"以前在朋友圈刷出一个美女，都会感叹，真可惜，长得这么漂亮竟然做了代购…现在在朋友圈刷出一个美女，都会感叹，真可惜，长得这么漂亮竟然不做代购…","content":"男友：“潜水是最好的结婚方式。”女友：“为什么？”男友：“可以提醒新人，从这一刻起，要学会忍气吞声了。”","content":"初中，我班一男的（超女性化，超贱），那天上体育课时回班，我们几个板报组的在班里办板报，把门锁上了，他在外面喊我的死党张希慧（也是板报组的）“稀饭”，然后老徐（学校领导）来了，听他喊：“媳妇……”就把他带走了……","content":"我妈给我路由器旁边放了个大仙人球。。。没事我妈玩的开心就行惹！直到。。。某夜，正在被窝里玩手机的我突然发现断网了，摸黑爬出来去摸路由器。。。","content":"昨天去买西瓜，卖西瓜的大哥拍着胸脯说：“包熟，不熟不要钱。”我让他划成两半，一看，瓤还是白的，他马上切第二个，还是白的，再切，还是白的，一连切了5个都是白瓤的，我不忍，说：“算了，大哥，我不买了，再切你都可以收摊了。”","content":"周杰伦比昆凌大14岁，昨天举行婚礼。吴奇隆比刘诗诗大17岁，今天领结婚证。我，今年24岁了，坐在这看着你们，就想看看你们这帮大龄剩女准备忍到啥时候跟我表白！","content":"小明说：“我偷了一辆自行车，我把它给你好吗？”神父说：“我不要，你应该把车还给失主。”小明说：“但是他不要啊！”神父回到家发现他的自行车不见了！","content":"躲在洗手间抽烟被发现了，老妈气的抡起皮带边揍边骂：“你哪里来的烟？让你给我抽，让你给我抽。”老爸也气的拎起鸡毛掸子边揍边骂：“你哪里来的烟？让你不给我抽，让你不给我抽。”","content":"老子期末不露一手，你们这帮小王八蛋真不相信我玩了一学期！","content":"一只老鼠误入花店被一只猫追赶，老鼠发现无路可逃，就顺手拿起一朵玫瑰花准备抵抗，猫看到立马低下了头羞愧的说：“死鬼，太突然了！”","content":"有时候，看电视的不开心原因有两种：一是没有爱看的节目，二是同时有两个爱看的节目……","content":"晚上和老婆躺床上，老婆看她以前的照片问我：“亲爱的，你说我是本人好看还是照片好看？”我看了看老婆那张脸说道：“还是关灯好看。”","content":"自己熬的夜，跪着也要爬起床。。。","content":"某男正在公共厕所便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加稀里哗啦，便赞到：“哥们儿，真羡慕你呀，那么快。”那人说：“羡慕啥，没脱裤子呢！”","content":"老婆苦练搓牌技术，用布蒙住眼睛道：“快！给我一张！”我递给她一个六桶，她一搓：“八万！”我上去就是一嘴巴：“这是六桶你个蠢货！”她撤下面罩发现真是六桶，于是又戴上眼罩：“老公！再来一次！”于是我又给了她一嘴巴。","content":"小时候逃课去打街机，正嗨着被我妈逮了个现行。我就在回头的一瞬间小宇宙爆发，坚定地喊了一句：“阿姨，你认错人了！”我以为只要我咬死不承认，我妈就会怀疑自己，我就可以逃出生天。现在想起来脸颊还火辣辣的疼。","content":"闺蜜头大但发量少，但偏偏喜欢梳个高高丸子头。有一次上公交车，旁边的小萝莉突然叫起来：“妈妈快看，是葫芦娃！”","content":"一位大爷跟小区里锻炼的人讲：“太极拳的厉害之处，在于它能以柔克钢。”我拎着一根钢管晃过去，在手里掂量着说：“大爷你再说一遍？”大爷二话没说，柔软的身段缠绕钢管舞了起来。。。","content":"洗衣服的时候，把女友的白裙子和牛仔裤一起洗，洗完之后悲剧了，白裙子变成蓝裙子了！晾干之后，我把裙子叠好放在桌子上，等着给女友做检讨！谁知女友回家，看到桌子上的蓝裙子，高兴坏了，扑到我身上咬了好几口，还说：“老公，你给我买的蓝裙子好漂亮，我爱死你了！！”","content":"同事的儿子8岁，课余时间学跆拳道。有一天，他在学校和同学打架，把同学头打得缝了三针。同事被叫到学校给被打孩子的家长道歉，赔了医药费。晚上回家，他把儿子好一顿揍，边打边气愤地质问他儿子：“我花那么多钱天天送你去学跆拳道，都白学了吗？和人单挑居然用砖头？！”","content":"同桌上课睡觉，不一会就打鼾了，我就在那笑，唉呀没忍住笑大声了。全班目光都盯到我们这桌，你以为这是高潮吗？这时他大喊一声王炸！同学起哄说，要不起！全班都笑疯了！！！不说了，肚子都笑痛了。","content":"周末带男友回家，他说见我爸紧张，手不知道怎么放，我说你紧张就插口袋嘛，之后，我爸单独拉我过来，问我：“你男朋友没病吧？他一只手插上衣口袋，一只手插裤子口袋干嘛？”","content":"小的时候生活在农村，一到春天田梗两边的草长得特别高，有一天放学回家一时手痒就把家门前田梗两边的草全给系上了结，快到吃晚饭的时候我看到爷爷一瘸一拐的走回来跟我们说：也不知道是哪个兔崽子造的孽把田梗边的草打那么多结害我连着摔了三跤。我听完默默的去写作业了。","content":"家里养的金鱼又一次死了，老公在网上求助怎样使鱼活的更长。有勤换水的，有买充氧泵的，但更多的答案是一个通俗易懂，易操作的绝招：勤换鱼。","content":"朋友和别人打架，脑袋被削破缝针，我买了一箱核桃去医院看望他。我站在床前给他剥了几颗核桃说：“吃啥补啥，把这些壳吃了。”","content":"一个小萝莉和我一起坐电梯，突然她问我：“蜀黍，现在几点了？”我决定吓吓小萝莉，说：“你居然看得到我？”结果小萝莉说：“蜀黍你这么胖怎麽可能看不到你。”我擦你不按常理出牌…我胖肿么了？","content":"刚刚有个女孩和我表白，身材长相那叫一个没得讲，但是我毫不犹豫的拒绝了。开什么玩笑，能看上我的不是脑子有病就是眼睛瞎了。我才不要呢！","content":"如果告诉你这只碗曾经装过猪屎，现在洗干净给你盛饭，你可能觉得恶心。但是，你却喜欢吃猪大肠。","content":"最初打lol的时候因为技术不好，被人骂成狗。还好后来有大神带我一起玩，我虚心请教，学到了很多经验。现在的我终于和从前大不一样了——别人都骂不过我了。","content":"课间大休息的时候，我们班几个人男生走着去厕所。路上调侃周旺说：“周旺啊，你的初吻早就被那个谁给夺走了吧！”只见他低头不语，见此我就又说了一句：“一定是被你家那条小狗夺走了”，说完我就大笑起来。没想到立刻周旺的同桌就站起来，大骂句：“你才是狗呢！”顿时我们几个人人都看着他们，一阵笑……","content":"“我的同事买车了，我的同学买房了，就连我的发小现在也身价百万了，我却还是身无分文。我该怎么办？”智者一言不发的从厨房拿出一个鸡蛋递给他。青年看了看手中的鸡蛋：“您的意思是……把钱财看淡些？”智者指了指鸡蛋：“我的意思是你有蛋用啊！”","content":"今天打车，广播一直放周杰伦的歌，一会儿周杰伦是一代人的青春，一会儿周杰伦为华语音乐做出巨大贡献，司机师傅说，太可惜了，年纪轻轻就没了。。。","content":"办公室一男同事早上来上班的路上顺带买了一盆菊花，喜滋滋的放在窗台上，中午吃过午饭回办公室，又立马去看他的菊花，发现花盆里有烟头，就大叫起来：“谁这么缺德，把烟头插到我菊花里了……”","content":"一男一女相亲。男：“我请你看电影吧？”女：“不熟悉的男人请我看电影，我不会随便答应，对女人来说，太吃亏了。”男：“那你请我呀，我不怕吃亏。”","content":"据说网速过慢就会导致肥胖，因为同样一个90分钟的电影，别人90分钟就看完了，你一边看一边缓冲得看180分钟。别人看得入神了可能零食就忘了吃，你卡得入神了可能吃零食就忘了停。","content":"大学毕业找不到工作，天天在家呆着，母亲对我说旁边别墅里住的是大老板，你好好表现一下，他看你勤快没准就给你个工作。于是我天天早上6点起床帮他修草坪，铲雪，扫地，擦扶手。一如既往两个月，终于打动了他，我说我想要一份工作，他欣然同意，现在我是他们公司的一名保洁。","content":"刚才去医院做体检，知道怀孕的时候，老妈很兴奋地问我：“怎么样怎么样，要当妈妈了开心不？”因为考虑到事业未成，我很无奈地回答不想要。结果老妈瞬间变得很紧张：“这孩子是你老公的吧？”","content":"今天带女友和朋友们去K歌，玩真心话大冒险，刚好女友输了要被问真心话，朋友说：“你给魏XX说句真心话吧！”女友想想说：“魏XX，我以后要给你生三个孩子，名字我都想好了，就叫魏酸，魏痛，魏溃疡。”","content":"和朋友去逛街，那里有很多摆地摊的，我们就边走边看，突然后面一叫卖的大声说：“你给我站住！”我们都回头了，以为小偷偷东西被发现了，谁知那人又说了一句：“再往前走就没有这么便宜的了。”","content":"老师问果果：“你爸爸几岁？”果果：“爸爸7岁了。”老师：“难道你爸爸和你一样大吗？”果果：“是啊，我爸爸他是在我生下来那一天开始当爸爸的。”","content":"国足小组第一出线、杰伦大婚、吴奇隆跟刘诗诗领证。。。说吧汪峰，你到底有啥大动作！","content":"一个胖妹仰天痛哭：“上帝啊！只要能瘦下来我什么都愿意做啊！！！”上帝说：“那么，你愿意少吃一点吗？”胖妹竟无言以对。","content":"今天在站台等车，抱着小女孩，挺可爱的，就亲了一下她的脸蛋，突然旁边一女子指着我大骂：“你个色狼，放开我女儿。”说完从我手上抢走女孩子，坐上公车走了，然后一伙人围着我指指点点。一怒之下我回家睡觉了。我现在寻思着要不要跟刚才那女人离婚。这日子没法过了！！！","content":"前女友上周跟当年劈腿对象结婚了，我不计前嫌跑去婚礼祝福她，谁知敬酒的时候她老公很不屑的对我说：“就你这没车没房的，不知道为什么她当初会看上你。”我当着满桌亲朋的面回了一句：“可能是老子活儿好吧！”","content":"初中数学课，老师点一个女生回答问题，女生支支吾吾：“方程是X乘以……乘以……乘以……”老师：“到底乘以什么？”然后学着女生的口气：“乘以……乘以……乘以……”只见一个叫陈一的正在打瞌睡的男生嗖的一下站了起来，大家都看着他，老师问：“你站起来干嘛？”他答：“我好像听到你在叫我。”","content":"我爸问我今天股市行情如何？我没说话，走过去双手搂着他。我爸：噢，抱爹啊。","content":"“欸，你听说没，吴奇隆跟刘诗诗结婚了，四爷和若曦终于修成正果了！”“听说了吗，吴奇隆娶刘若曦了！”“hey，大新闻！演四爷那个吴奇隆跟刘若英结婚了！”“我真不敢相信啊，奶茶居然嫁给四爷了！”“你还不知道吧？奶茶跟刘强东分手，嫁给郭敬明了！”","content":"小糗君，我和对象在一起两年了，没有一张合影，没有任何礼物，我都不想说我谈个恋爱连玫瑰花都没收到过，情人节巧克力都是我自己买给自己，一起吃饭也不主动埋单，有一次散步累了我想要抱抱却被说娇情，从来都不在乎我，我伤心了也不安慰我，甚至有男生盯着我看也无动于衷，她是不是有其他男人了？","content":"我爸164，我妈169，昨晚上瞎聊天，心血来潮问我妈：“我爸这么矮，当年你怎么就看上了啊？”老爸在旁边得意的说：“你爸我当年太有才，那情书写的杠杠的！”老妈听了特别鄙视的说：“当初跟你爸是坐着相亲，等我同意了，你爸一等站起来已经晚了，就凑合了。”","content":"周杰伦娶了自己的粉丝昆凌，林志颖娶了自己的粉丝陈若仪，欧弟娶了自己的粉丝郑云灿，刘德华娶了自己的粉丝朱丽倩，王力宏娶了自己的粉丝李靓蕾，微博上买粉的人将来会娶僵尸。","content":"卸载了女朋友的美图软件，女朋友知道后眼神一瞬间就变得呆滞无光，毫无生气。我问她怎么了？她说：人没了灵魂，和行尸走兽还有什么区别。","content":"“欸，你听说没，吴奇隆跟刘诗诗结婚了，四爷和若曦终于修成正果了！”“听说了吗，吴奇隆娶刘若曦了！」「hey，大新闻！演四爷那个吴奇隆跟刘若英结婚了！”“我真不敢相信啊，奶茶居然嫁给四爷了！”“你还不知道吧？奶茶跟刘强东分手，嫁给郭敬明了！”","content":"女友参加公司百米短跑大奖赛。随着发令员一声枪响，我对女友大喊一声：“终点有你的快递！”女友像离弦的箭一样取得了冠军。","content":"姐姐第一次杀鱼，犹豫了半天也不敢下手。过了一会，再去看时，只见她两手握着鱼，把鱼按在水底，我问：“她要干嘛？”她说：“等把它淹死了再杀，淹死了再杀！”","content":"十年之后，二人回到杭州。张起灵随手翻了一下店里的记事本，上面写满了「ZQL、ZQL、ZQL……」他望向在椅子上打盹儿的吴邪，淡淡笑了一下。晚上有人定走了几个放了很久的花瓶，张起灵朝吴邪走过去，看见吴邪在记事本上边画边念叨：「哈哈哈赚钱了、赚钱了哈哈哈……」","content":"儿子比较调皮，虽然不至于每天挨打，但难免常常被呵斥，有一天回家，他拿了一本书给我说强烈推荐妈妈仔细研究一下，我一看书名《不打不骂教育好孩子的100种办法》。","content":"小明走进药店，问老板：“老板，有没有治打嗝的药？”老板说：“有啊。”于是拿出两种药让小明挑，小明正挑着，老板大喝一声，吓得小明一哆嗦，药都掉地上。小明怒道：“你他妈有病啊！”老板笑着说：“怎么样？让我这么一吓是不是好了。”小明更生气了：“草泥马，打嗝的是我妈！”","content":"趁女朋友睡着时偷拍她，没想到就在闪光灯亮起的那一刻，她瞬间完成了睁眼微笑收下巴剪刀手等一系列动作。","content":"隔壁哥们：“哥，我被公司开除了。”我：“为什么？你不都在那干五年了吗？”哥们：“是啊，我总是感觉上班就跟上坟一样。”我：“那不行啊，你这心态能干好工作嘛，调整一下，跟公司领导认个错。”哥们：“不是，哥，我是一年只去公司一次。”我：……","content":"老妈对我说：“不要整天玩电脑，会变宅男的，多出去和朋友玩。”我想想也是，便约了几个朋友去爬山。一天过的真快，当我回到家时，感觉浑身都酸。“今天玩了一天开心吗？”我羡慕的对正在玩电脑的老妈说。","content":"女朋友跟我诉苦，她想要的是简单的生活，每天花天酒地的日子她过腻了。于是，我把她从我夜总会的公关部调到了保安部。","content":"我精心种植的一盆菊花非常漂亮，回家就想带回家去，坐飞机过安检时被没收了，理由是上飞机不能携带易爆品……易爆品……爆品……","content":"刚应聘的时候，老板对我说：“小伙子，好好干，我不会亏待你的。”我猛点头，从此跟着老板好好干。三个月后，我成了公司老板娘。","content":"宿舍6人居然集体通过，没有挂科，为了纪念这难得的一天，于是我们6个人凑份子出去庆祝一顿。一兄弟喝高了，结果还一屁股坐在一个酒瓶子上面。结完帐扶着那个捂着屁股的兄弟回宿舍，第二天一早就见这家伙一个人坐在床边，一言不发的抽着烟，还时不时的摸几下屁股，任凭我们怎么解释都不听……","content":"天越来越冷了，青蛙松鼠都去冬眠了，看着冷冷清清的公园，我低声叹道：“你们都去睡觉了，我吃什么？”","content":"唐僧：“佛曰众生平等，悟空你不能歧视韩国人。”悟空：“师傅我没呀，你看我都把棒子塞耳朵里，真歧视就塞菊花里了。”","content":"朋友和别人打架，脑袋被削破缝针，我买了一箱核桃去医院看望他。我站在床前给他剥了几颗核桃说：“吃啥补啥，把这些壳吃了。”","content":"有一条草鱼想提升自己的价值，于是它去了北京，学了一口京腔，变成了一条金枪鱼。","content":"美女都喜欢高富帅？你们错了，简直就是诬蔑！他们还喜欢，矮富帅、矮富丑、高富丑……","content":"前女友又发来鸡汤信息，“如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”没办法，还爱她只好答应她，约她出来狠狠打了几巴掌，就怕轻了打不红呀。","content":"昨晚实在闲的无聊，就摇拿手机摇一摇，每次摇到的都是同一哥们，终于忍不住，弱弱问了句：“搞基不？”他回：“不搞！”然后我说：“不搞你就先等会，先让我摇！”","content":"小明昨天熬夜玩了一晚上斗地主，今天有气无力的到了教室，教室里正在开班会。老师：“已经临近期末考试，但是你们的课堂练习还是太少，我认为作业应该加倍，你们认为呢？”小红：“不加倍！”小刚：“不加倍！”小明顿时来了劲：“抢地主！！！”老师：“滚出去！”","content":"“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了……“又生气啦！”","content":"“复习了一晚上数学。”“看懂了？”“看开了。”","content":"我问女朋友：“世界上优秀的男生那么多，为什么偏偏选择了我？”女朋友说：“因为优秀的男生都瞧不上我。”","content":"有一天突然问起男朋友：如果我丢了你会找我吗？男朋友立马说：当然找啦，谁家100来斤的肉丢了不知道找。","content":"上大学时，一室友说他家为了给他交学费把一头牛卖了，说完我们沉默了，深深感到农村的家庭为了给孩子交学费砸锅卖铁的不易，接下来的四年大家都很照顾他。毕业后，他邀请我们去她家玩，看着一望无际的牧场和成千上万的牛羊我们哭了，我们这些穷逼有什么资格去同情一个大农场主接班人。","content":"今天我走在街上，对面过来一老奶奶，当我跟她擦肩而过的时候，她一把就扶住了我的胳膊，慢慢的就往下躺，我心想完了。当时我瞬间在想，我的银行卡里还有多少钱，别人还欠我多少钱，我现在身家一共还有多少，够不够让老奶奶讹我一回的，我当时就吓坏了。过了二十秒，老奶奶自个又站起来了，拍了拍身上的土。对我说：“孩子，刺不刺激，人生到处是惊喜。”说完就走了。有岁数就是任性啊！","content":"一同学买了两张站票，问售票员：这两张是一起的么售票员说：想站在一起就是一起，不想站在一起就不是一起。。。","content":"儿子：“爸爸，给我讲个故事。。”爸爸：“好吧，从前，有只青蛙。。。。。。”儿子：“不，我要听历史故事。。”爸爸：“好把，在宋朝的时候，有一只青蛙。。。。。。”","content":"新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？”校长特和蔼的说：“同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。”第二天，那个二货就被处分了…","content":"我敬重女同事是条好汉，她却决心不再做女汉子了，说都快三十了。女汉子或许还有一点萌萌的美感，但“女老汉”这个称谓太可怕了。","content":"昨天路边找算命的看手相，男左女右嘛。想不明就问问：“为什么男左女右？”算命的：“因为男子右手杀气太重。”","content":"和儿子骑自行车去公园，儿子满头大汗的问我：“老爸我实在骑不动了，能不能歇一下？”我鼓励他说：“再坚持一会儿就到了，你看我都没喊累！”儿子转过头冲我大喊道：“光我一个人蹬，你当然不累了！”","content":"本人银行前台小妹子一枚，按照规定手机必须调成震动，可我手机震动非常微弱，所以趁发工资了打算去重新买一部。到了手机店就问销售员有没有那种震动感比较强烈的手机？为什么我刚说完周围的人都用异样的眼神注视着我？？？","content":"刚刚去理发店，洗了坐下，理发师问：“你想我怎么剪？”想都没想回了一句：“往帅了剪！”坐在旁边一妹子看了我一眼说：“别难为人家，别人挣点钱也不容易！”","content":"有一位男子去上学，他是新生，因为头像砖头，所以他的同学都叫他砖头男，这让他很恼火。有一天，他想看看自己的头到底像不像砖头，他走到井边，朝下看，忽然，井底传来一声：卧槽，有种扔下来试试。","content":"我一同事割包皮，休息了半个月，今天来上班，问他：“身体怎么样。”他说：“好了，就是体重减了四斤。”公司女神听了，接了一句：“割掉那么大一块啊！”","content":"室友告诉我在女生毫无防备的情况下表白，成功率最高！就今天我还没开口就被人从女澡堂子赶出来了。室友太不靠谱了！","content":"以前爷爷家养了一只狗，怕它偷吃东西，就在一些食物上涂了辣椒，到后来这家伙无辣不欢。。连狗粮都要拌上辣椒。。。","content":"“你知道吗？今天股市暴跌了！”“卧槽，畜生，这个叫谷士的居然连爹都不放过。”","content":"路边遇到个算命的，心血来潮就来了一卦。上来就问我多大，我说91年的。结果算命先生掐指一算就问我，你今年是不是24岁，属羊，还是本命年！吓得我一屁股坐在地上，这也太邪乎了！真心准！","content":"武媚娘的宫斗故事结构简直是七龙珠剧情模式，打完一个BOSS就又出来个更强的，斗不过的时候就召唤李世民。斗败了殷德妃，韦贵妃，杨淑妃，萧婕妤，徐贤妃，王皇后，萧淑妃之后，称帝改国号为周，年号神龙。这不就是集齐了七颗龙珠能召唤神龙么。。。","content":"今天打车，广播一直放周杰伦的歌，一会儿周杰伦是一代人的青春，一会儿周杰伦为华语音乐做出巨大贡献，司机师傅说，太可惜了，年纪轻轻就没了。…………","content":"小玛丽去到乡下祖母那儿。一天，她在花园里玩耍，看见一只孔雀，她从来没有见过这种鸟。望了一阵子后，她暗自得意地跑进屋里叫道：“奶奶，快来看呀！您家有一只母鸡正在开花。”","content":"“复习了一晚上数学。”“看懂了？”“看开了。”","content":"有一天在上电脑课，电脑突然死机了，同学报告老师说：“老师，我们的电脑死机了”。老师说：“还有人没死机的吗？”。小明站了起来说：“老师我没死”。老师说：“其他人都死了，为什么你没死？”","content":"大学2年级的时候，班级召开迎元旦新年联欢晚会。我班有一妹子姗姗来迟，不如教室一时没找到座位，班长就爱开玩笑，一拍大腿，说：“坐这儿！”没想到，这妹子挺泼辣忙接话题说：“我可是千金哎！久坐怕你吃不消！”另一哥们有点损笑的说：“没关系，班长有祖传千斤顶！”瞬间，晚会高潮来到。。。","content":"同样是表白：萌妹拦住一个男生“帅哥，喝了这瓶养乐多你就是我的人了，嘻嘻。”会显得特别可爱。如果是一个女汉子，拦住一个男生“帅哥，喝了这盒肾宝你就是我的人了，嘿嘿。”就会显得无比猥琐。","content":"朋友和别人打架，脑袋被削破缝针，我买了一箱核桃去医院看望他。我站在床前给他剥了几颗核桃说：“吃啥补啥，把这些壳吃了。”","content":"朋友都叫我不要在脚踩两条船了，到最后会一个得不到，我彻底觉悟了，决定脚踩三条船，读书时候老师就告诉我了，三脚架最稳。。。","content":"一个新疆人在北京吃完饭后，要求开发票。服务员问：“啥单位？”答：“中华人民共和国新疆维吾尔族自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室。”老板听后吼了句：“免单！”","content":"以前在街上如果有女孩主动和我说话，肯定是推销安利之类的。今天在公交车上遇到一个女孩，她塞着耳机。注意到我在看她，她主动问我，“一起听吗？”我很欣喜的接过一边耳机塞到耳朵里，只听里面传来“先生你听说过安利吗…”","content":"老板不慎跌倒，撞破头，流了很多血，店员们都慌了，见到这一幕，我知道，机会来了，这次得好好表现。于是我扯开嗓子，朝店外大喊道：好消息！好消息！老板大出血！老板大出血！全场两折！全场两折！","content":"唐代大诗人王维，年少时才思敏捷，而且非常懂事。他见乳母饶氏晚年多病，膝下无子，就尊称她为饶母，经常搀着她走路。这天，王维父亲王处廉办事回来，看见儿子又搀着饶母出门，心里很欣慰，摸着小王维的头笑眯眯问道：“维儿啊，又扶饶母？”“I’m from China！！！”小王维应声道。","content":"一男子要跳楼，刚赶回来的妻子大喊道：“亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！”男子听后，毫不犹豫地跳了下去。站在旁边的谈判专家说：“这位太太，你真不应该这样威胁他。”","content":"小明：“老师我能问你个问题吗？”老师：“问吧！”小明：“我买了包糖，给我们学校每人送了一颗，还剩下半包，为什么呢？”老师：“嗯？因为学校放假了，大家都不在学校。”小明：“不是，因为我买了包白砂糖！”老师：“滚出去！”","content":"老妈对我说：“不要整天玩电脑，会变宅男的，多出去和朋友玩。”想想也是，便约了几个朋友去爬山。一天过的真快，当我回到家时，感觉浑身都酸。“今天玩了一天开心吗？”我羡慕的对正在玩电脑的老妈说。","content":"同学聚会，两个同学吵起来，当年的班级大哥（现在没啥威信了）从兜里拿出来一把刀一下扎在桌子上，说谁在吵我弄死谁。从此以后大家都……知道他陪了一张5000的桌子……","content":"一群大雁向南飞去，一会儿排成个一字，一会儿排成个人字。我问大雁：“大雁大雁，你们为什么要这样排队呢？有什么说法么？”大雁：“也没什么，就是告诉你，我们都成双成对了，你还是一人呀哈哈哈哈。”哦！原来是这样呀，我望着排成队列的大雁，默默地，掏出了猎枪。","content":"刚才一漂亮大姐姐拦住我说：“小兄弟，有钱吗？姐没钱回家了，六块就够了！”“没零钱，只有张20的。”“20可以啊，我给你找10块！”漂亮大姐姐高高兴兴的从兜里拿出了十块钱。。。“姐。。。你在逗我！不给！”","content":"小明对他爸说：“我要和小红结婚。”他爸爸叹了一口气：“孩子你不能和小红结婚，他是你的妹妹，哎！都是我年轻时犯的错误。”小明告诉妈妈，他妈妈说：“呵呵，没事你可以和小红结婚，谁没年轻过。”","content":"老板不慎跌倒，撞破头，流了很多血，店员们都慌了，见到这一幕，我知道，机会来了，这次得好好表现。于是我扯开嗓子，朝店外大喊道：“好消息！好消息！老板大出血！老板大出血！全场两折！全场两折！”","content":"看剧，男女主亲吻，弹幕立刻拉响了高能警报，上面一条一条哀伤地刷着单身狗已死，忽然有一条默默飘过：别再说自己是单身狗了，狗活到这个年纪早死了。一阵沉默，后续大家开始整齐划一刷单身鳖，本来感动得泪目的我，直接把眼泪笑到了下巴。","content":"三年级时上语文课。语文老师讲到修辞手法时，就举例：“我是一个好老师，这句话用了什么修辞手法？”同学们众说纷纭，诸如：比喻，讽刺，夸张，反语、、、我是学习委员，于是老师提到了我的名字。我迅速站起来立刻说道：“是拟人！！！”老师那眼神要多幽怨就有多幽怨。。。","content":"有三只老鼠，一个喝了美国的酒，没走5步就倒下了，另一个喝了法国的酒，没走3步就倒了，另一个喝了中国的二锅头，说：“中国的酒度不大啊。”他看见了一把菜刀，又看见了一把机枪，拿着突然大喊一声：“猫呢！！！我和你拼了！！！死猫！！！！！！！！！！！”","content":"儿子问妈妈他是怎么来的。我小声对老婆说：“孩子还小，撒个谎，先别告诉他真相。”于是老婆对儿子说：“你是我和你爸亲生的。”","content":"小偷入室偷到钱后还发现女主人睡的很熟，便动了歪念。于是他悄悄的扯掉被单，脱光她的衣服。打开了电风扇。","content":"一到工作或者学习的时候就会发现，头发分叉的特别的多，指甲特别的长，身上特别的痒，鞋子特别的脏，哎！笔挺还好玩的，手上倒刺挺好玩的，杯子也很好玩啊，突然有灵感了好想写诗，突然有一个新奇的想法，想起来一个好好玩的事好想笑啊哈哈…是不是这样？","content":"儿子7岁，情人节那天老婆叫我陪她过，还要送花。我说：“都老夫妻了送啥花。”老婆一听生气了，就对旁边的儿子说：“宝贝，你陪妈妈过。”结果儿子抱脑袋倒在床上痛苦的说：“我没钱……”","content":"少女问：“请问大师，，我一柔弱女子该如何保护自己。”大师二话不说，倒了一盆水，放在少女面前。少女一愣，说道：“你是说要温柔似水，用心待人。”大师摇摇头：“你自己看看，用得着担心吗！”","content":"今天在给乌龟换水的时候，一个小朋友过来问：“天都这么冷了，别把小乌龟冻坏了。”我问：“那怎么办？”他回：“要不给它换点开水吧。”我顿时觉得他好善良！！","content":"刚听俩男同事对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧……”","content":"少壮不努力，少壮的妈妈知道后非常生气！","content":"就刚刚二货媳妇把我弄醒，把手机给我看，问我看这美女怎么样。我迷迷糊糊的看了，本着只爱媳妇一个的原则，说了句：“这女的肯定是个鸡……”结果媳妇一巴掌把我彻底打醒了！！！！！","content":"孩子：“麻麻，粑粑说家里有母老虎我怎么没看到？”我：“孩子去看电视吧，把门关好！”","content":"曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！”刘备：“哎呀，来就来嘛，还带什么水果嘛。”","content":"王小猛同学略带鄙夷的说：“这种题你都不会？你是怎么做老师的？！”办公室里田小壮老师顿时羞红了脸。一秒钟后田老师把手中的作业本扔了出去，嗷嗷大叫道：“我为什么一定要会做物理题？！我特么是体育老师啊！”","content":"麻麻说：“你帮我在网上买个按摩棒吧。”我一惊，麻麻也太开放了吧？但是没好意思问，还是买了个情趣按摩棒。今天我姐告诉我，麻麻逢人便拿出按摩棒：“我小闺女知道我腰背不好，给我买了腰部按摩棒，腰疼时震一震挺舒服的，你看！”“滋滋滋滋…”我姐发现后赶紧制止了。感觉我活不过今晚。","content":"独自在路上走着，突然窜出一劫匪，我乖乖交出了身上的100元，他从身上掏出40元给我，说：“我们现在正在搞活动，满50返还20。”……","content":"昨天上电脑课时，老师让我们先熟悉一下键盘，我那二货同桌就开始玩游戏，一直到下课。老师从主机把所有电脑关了，同桌大声喊到：“网管再来2小时！”","content":"前桌俩男的，一个斯文秀气，另一个强壮威猛糙爷们儿的不行，两人似乎吵架了，斯文秀气的嘀咕了一声：“你真是太不可爱了。”糙爷们大怒，一拍桌子吼道：“老子哪里不可爱了？！老子浑身上下都可爱死了！”","content":"我对王小猛同学说：“快期末考试了，你还在玩，语文课文背了吗？数学作业做了吗？化学错题改了吗？英语单词记了吗？”王小猛摇摇头，然后大声问我：“老师你工资涨了吗？今年有奖金吗？房子买了吗？有车吗？有女朋友了吗？”","content":"老爸：“你金表哪来的？”儿子：“比赛得的奖。”老爸：“什么比赛？”儿子：“马拉松，我第一，警察第二，失主第三。”","content":"我连续放了好几个屁，有同事实在受不了了，问：“谁放？”我立即举手表示是我，同事捏着鼻子怒问：“你踏马吃什么了这么臭？”我很鄙视的斜了他一眼：“做人要厚道，怎么着，闻就闻了，还想要配方？”","content":"儿子四个多月了，早上把儿子尿尿，二货老公张开嘴说：“来，往这尿。”结果小宝贝真的尿进了他爹的嘴里。","content":"王小猛同学略带鄙夷的说：“这种题你都不会？你是怎么做老师的？！”办公室里田小壮老师顿时羞红了脸。一秒钟后田老师把手中的作业本扔了出去，嗷嗷大叫道：“我为什么一定要会做物理题？！我特么是体育老师啊！”","content":"一哥们刚刚向我哭诉他晚上吃的是大冒险准备的暗黑料理。我问：“都有什么料理啊？”“可乐鸡翅。”“这不是挺好的吗？能难吃到什么地步啊？”“还有芬达猪蹄，脉动包心菜，格瓦斯红烧肉，雪碧皮蛋…”","content":"卸载了女朋友的美图软件，女朋友知道后眼神一瞬间就变得呆滞无光，毫无生气。我问她：“怎么了？”她说：“人没了灵魂，和行尸走兽还有什么区别。”","content":"刚才一护士妹子给一患者打针，妹子第一次，有点紧张！拿着针戳估计都没敢睁眼！直到那帅哥淡定的说：“护士，你的针又从这边穿出来了，你是在绣十字绣吗！！！”","content":"跟我妈逛街的时候，相中一件双排扣的风衣，我妈摇头不让买。等我们走远了，我妈告诉我原因：“瞅那两排大扣，跟猪奶子似的！”这句话导致我现在对双排扣的衣服仍然心有余悸。","content":"昨天，跟男友去开房。服务员带我们去房间的时候，关门之后唱了一首让我这辈子都忘不了的歌。。。在柜子旁边的抽屉里有一群拦精灵，它们超薄又弹性，它们持久又耐力。。。","content":"一哥们自己的亲身经历：有次他到帝都出差，住的如家，隔音效果巨差，本来就很烦躁，偏偏隔壁还传来嘿咻的声音，他觉得自己被“冒犯”了，就一边听着别人的叫声一边拍打着肚子。一分钟过后，隔壁没声音了。他还在无聊的拍着自己的肚子。大概过了二十分钟，就听着隔壁有个女吼的说：“你看看人家。”","content":"同事出差，看路边有擦鞋的就去了，擦鞋的是个大妈，给他报价是普通的15，荤的20，他没搞明白有啥区别就选了20的。结果大妈解开了领口的扣子低头开始擦鞋了。。。","content":"昨晚和哥们聊天，和他一顿抱怨干IT的太苦逼，数据是越存越多；预算是越批越少；好基友是越来越多；女盆友是越来越少，想换一行咋办呢？那二货居然回答说：敲一下回车。。。","content":"小舅子才十岁，那天我对他说：我给你钱，你姐想吃一些酸的东西，你去超市买点！过会他提着一瓶醋回来了。。。","content":"每次周末犹豫着要不要睡懒觉的时候，我都会对自己大吼3声：你穷不穷？！你穷不穷？！你穷不穷？！通常这样一下子就能激励到自己，然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去！","content":"公司新来一个实习生，不知道怎么得罪了主管，总是跟他过不去，主管总是跟经理说新来的实习生怎么怎么不好，终于有一天，经理听烦了，大吼一声：你TM是让我让老板的儿子滚蛋吗？","content":"吴邪：“谁把我冰箱里的酸奶吃了？”黑眼镜：“一位不愿意透露姓名的张起灵先生做的。”吴邪：“……你能先把嘴边的酸奶擦干净么？”黑瞎子：“∑（°ー°〃）”","content":"终于发现gay蜜的盲点，他们不知道什么叫做大！保！健！","content":"某出版社要求把“傻逼”改成“傻瓜”，还把“你懂个屁”改成“你懂什么”。于是，“傻逼，你懂个屁”，就变成了“傻瓜，你懂什么”……一切都暧昧起来。","content":"妈妈：“小明，今天你过生日，在吹蜡烛前许个愿吧”小明（默默）：“这都很多年了，就这么一个梦想，到今天也一直没实现，那就是希望明年过生日的时候，蜡烛底下能有块蛋糕”。","content":"小时候哥哥告诉零花钱埋在土里会长钱。。于是我把两毛钱埋土里，包了好几层纸，第三天去看只剩纸了，哥晓得了说：糟糕！土地公可能收走了。。。”","content":"分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。”她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白。","content":"室友吃完午饭，回到宿舍，就乐呵呵的问我：“动手术和动感情有什么共同点？”估计二货要考我，更担心他会损我。所以很是小心的回答说：“如此简单，它们应该都有同一个“动”字！”果不其然，我上当了。这哥们直接说：“你是不是太不开窍了？全世界的人都知道，都是要上床啊。”","content":"毕业后找不到工作整天宅在家里打游戏，我妈失望地对我说：“你都成年了，还整天在家打游戏，将来能有什么大出息。”一语惊醒梦中人：“对啊，我都成年人了，打游戏完全可以去网吧打啊。”","content":"小时候和哥哥偷别西瓜，回到家里切开一看，居然里面还是白的。我们两个还脑残地说，这么大居然还没熟。后来才晓得那是冬瓜。。","content":"老妈对我说：“不要整天玩电脑，会变宅男的，多出去和朋友玩。”我想想也是，便约了几个朋友去爬山。一天过的真快，当我回到家时，感觉浑身都酸。“今天玩了一天开心吗？”我羡慕的对正在玩电脑的老妈说。","content":"刚才快零点的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花。”","content":"在地铁里，一位男子发现小偷正在掏他的钱包，便幽默地说：“老兄，你来晚了！我今天虽然领了薪水，但我太太下手比你快多了。”","content":"叠衣服想到个事儿，前两年跟我妈逛街的时候，相中一件双排扣的风衣，我妈摇头不让买。等我们走远了，我妈告诉我原因：“瞅那两排大扣，跟猪奶子似的！”这句话导致我现在对双排扣的衣服仍然心有余悸。","content":"男友：你特么的不要惹我，我生气起来自己都会怕！女友：你特么生给我看一看。男友：不，我害怕。。。","content":"老婆：“亲爱滴，你最瞧不起滴是谁？”老公：“武媚娘滴导演！”老婆：“为嘛泥？”老公：“明知道要被剪还拍，分明就是自个儿想过眼瘾！”","content":"一个女人对她的朋友说：“我夜晚都不能睡觉，因为我得看住我丈夫！”朋友说：“你不是请了一位女护士吗？”那女人说：“那正是我看住我丈夫的原因！”","content":"电影《智取虎威山》讲的是山东人杨子荣大战东北匪的故事，如果这段故事是发生在上海滩又是怎样的景象呢？“哦哟小赤佬侬脸红莫子啦？”“阿拉精神好的不得了啊！”“鬼才要信你哟，又黄了是怎么回寺你倒寺给我讲讲清楚！”“冬天不要太冷哦，涂的蜡嘛。”","content":"老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑：“老头子还挺封建。”一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜……","content":"一中年男人拿了一摞信封去邮局。。。一妹纸好奇问：寄这么多信啊？中年男人：我准备发200张署名‘猜猜我是谁”滴情人卡。妹纸：为啥发啊？中年男人：我是离婚律师","content":"晚自习讲习题。我提了个问题，然后点王小猛同学起来回答。王小猛站起来一言不发，我一只粉笔丢过去说：“王小猛你站那干嘛呢？快回答问题！”王小猛说：“老师，群发的问题我不回。”","content":"逛街买了只鹦鹉，聪明得有点不可思议，教它说话一教就会，甚至有的话没教都能领会出来，太可怕了！我问它：“你是不是成精了？“鹦鹉：“嘘！小声点！“","content":"个性从穿衣颜色看出：红色热情洋溢、紫色优雅端庄、白色身材姣好、蓝色天真无邪、绿色清新洋溢、棕色严肃深沉、黄色幽默有趣、橙色闷油瓶子、粉色可爱粘人。而爱穿黑色的，都是为了显瘦的死胖子。","content":"我上学的时候脾气特别坏，有一天同学踩了我一脚，我让他有种放学后在校门口等着。我吃完晚饭遛弯时远远看见他还在等，气才消了大半。","content":"昨天动物园看动物，看到老虎的时候可以花20元买活鸡喂食老虎，我快速的扔下20元，华丽丽的把鸡拎走了。。。拎走了。","content":"妻子：“你娶我，就是让我帮你用手洗衣服，烧煤球炉做饭？”丈夫：“为了娶你，我连洗衣机，煤气灶都卖了，才凑够你家里索要的彩礼钱。”妻子：“那我一个人怎么做的完这么多的家务活？”丈夫：“我也无能为力了，没钱再娶第二个老婆。”","content":"小时候家里很穷，每当看见邻居家的狗吃的比我还好，我就暗下决心，以后一定要好好学习、努力工作，争取给自己找到一个有钱的主人。","content":"“我就蹭蹭不进去！”“你特么深井冰啊”，老婆指着我手上的钥匙大怒，“赶紧给我开门！”","content":"屌丝男：都说穷不过三代，我家到我正好穷了三代。二货女：说的对，你这一代就找不到媳妇，肯定没第四代啦……","content":"女：“追我的时候，你说我是你的女神，婚后为什么对我那么冷淡？”男：“因为结婚以后我就不信神了！”","content":"和公司两个热心的女同事（丰满型）一起吃饭，她们张罗了给我找对象。我想说：“你们两个媒婆真热情啊。”结果一出口：“你们两个肥婆……”","content":"公园的椅子上坐着一个老奶奶，正在草坪上和小朋友们玩的嘟嘟突然跑过来问：“婆婆，您的牙还行吗？”老奶奶和蔼地回答：“已经不行了，都掉了。”于是嘟嘟放心地拿出一包胡桃，说：“请婆婆替我拿一拿，我去打球。”","content":"问：“桃花和菊花坐飞机出去玩，结果菊花没过安检，为什么？”答：“因为菊花是易爆品！”","content":"正所谓不打不相识，我和我老婆就是在她打胎时认识的。","content":"甲：老婆和我结婚已经20年了，我们每次上街都手牵着手。乙：真羡慕，感情真是太好了。。甲：我一放手，她就买东西去了。。。","content":"女人都是善变的动物，广东女人尤其如此：你问她待会吃什么呀，她就摇头“母鸡”。你说吃完饭去不去买包包啊，她立马就点头“猴”！","content":"监狱长对一个死刑犯说：“在死之前可以答应你一个要求。”死刑犯：“我想吃荔枝。”监狱长说：“这个季节没有。”死刑犯说：“我可以等。”","content":"王小猛同学又做错了好几道题，我让他拿回去重做。他站在办公桌前抱怨说：“我好多作业没做呢，老师你这次就饶了我吧。”我抬起头说：“什么？你看着我再说一遍！”王小猛呵呵两声说：“太丑不看。”","content":"有一同事早上走路去上班，遇一男人抢劫，把她的手提袋抢了就跑，我那同事就在后面追啊，还我手提袋，还我手提袋，我里面什么都没有，只有几个姨妈巾，你给我抢走了，我今天怎么过啊。","content":"有个同学看武媚娘看多了，疑心特大，早上去吃早餐，服务员端上来之后，这货从兜里掏出一根银针扎了一下，银针前端变黑了，惊呼：“包子有毒，是谁要害本宫？”满屋食客瞬间鸦雀无声，这时老板淡定的走上前，啪一大嘴巴说：“贱婢，这是豆沙包，不吃滚犊子。”","content":"我班有个特羞涩的男生，该男生有个青梅竹马，一堆女生逗他说：“要是你青梅竹马的结婚了，新郎不是你怎么办？”那男生特淡定，头也不抬地说：“孩子他爹是我就行了！”","content":"一个朋友向我抱怨：“和人合住真的好烦。”我表示理解：“合住问题的确有很多，烦心事情一件又一件。”他一脸找到知音的样子：“那你是怎么解决这问题的呢？”“后来我实在受够了，”我说，“就把老婆赶出去住了。”","content":"老婆：“老公我摔坏一只碗，决定惩罚自己。”老公：“怎么惩罚？”老婆：“惩罚自己一个月不做家务……”","content":"妻子对丈夫说：“你要当爸爸了，我怀孕了。”丈夫激动打电话给他爸说：“爸，你要当孙子了。”","content":"来到高档男装店，店员见我穿着普通，没搭理我，于是我走过去掏出钱包对她说：”我告诉你，你这个服务态度会让你大失所望。“店员一看立马变了脸说：”对不起对不起，我刚才想事情走神了，您要什么衣服，我来帮您介绍。“我冷漠地打开钱包说：”看吧，就说你会大失所望，其实我没钱。“","content":"老头子给儿子买房子，去现场办理分期付款手续登记。银行业务员说：先生，您是季付，还是月付。老头一听火了，说：我他妈的不是继父，也不是岳父，我是。。。亲爹！于是业务员就在申请表格上打勾。。。一次性付清！有钱就是任性！","content":"记得上初中的时候，我同桌是个女生，她在喝牛奶，我就捏了一下她的瓶子，奶射了她一脸，她就很生气的大声喊：“你干嘛挤我奶，你干嘛挤我奶。”我永远忘不了全班同学看我的眼神。","content":"风筝被老鹰的雄姿迷醉，深深爱上了老鹰，在疯狂的追逐中，它挣断了线。在坠落的那一瞬间，想要向老鹰求救的时候，才发现，自己没学过鹰语。","content":"老师：“什么叫丧心病狂？”小明：“就是你一边把鱼摁在水里，一边大喊劳资淹死你、劳资淹死你。”老师馅入了沉思","content":"英语女教师笑盈盈地问学生：“当我说我很漂亮’的时候，这是什么时态？”学生们异口同声地回答：“过去时，老师。”","content":"华山之巅，要选出武林第一，欧阳锋和洪七公对峙。洪七公：“老毒物，你这次一定会败与我手！”“呵呵，乞丐你好大的口气！”“胡说！我中午没吃大蒜哪来的口气！”","content":"校长问罚站的两个学生犯了什么错误，甲学生说自习课用手机看理化，乙学生说用手机看高数，校长说：“这不挺好吗？”班主任气愤地对学生吼道：“说全称！”甲低声道：“立花里子。”乙低声道：“高树玛利亚。”","content":"今有两个女生在我们店里吵架，也不知道因为啥，A女：“以后不做朋友了。”B女：“不做就不做，伸出中指做鄙视状！”A大喊：“干嘛？拿你男朋友吓唬我？”","content":"突然接到一个电话，对方说：“你好，我刚冲一百话费不小心冲到你号上了，你能给我打回来吗？”“好。”“太感谢了，你真是好人。”挂完电话我立即打过去说道：“好，我给你打过来了，没事我就挂了，88。”","content":"记得有一次考试，老师让把和考试无关的东西放到讲台上去，只见这时，有个大神默默的站起来，走上讲台睡了上去。","content":"今天喝多了，我好害怕男朋友会趁我意乱情迷的时候做出那种……违背正常伦理的事情。果不其然！他真的是那种人！！！因为他又把我完好无损的安全送回了家。","content":"在楼梯口遇到邻居：“帅哥，能不能借你的肩膀用下？”他愣了一下，然后激动的把肩膀靠过来说：“好！好！”我：“谢谢你哦，麻烦你帮我把这桶水扛到七楼，电梯坏了！”","content":"甲：“兄弟，你这发型太酷了。”乙：“是吗？”甲：“真的，说在哪里做的？我也想弄一个。”乙：“也没有什么。”甲：“尼玛，还保守吗？”乙：“没有，就是睡一觉就有了。”","content":"大象被蛇咬了，可蛇飞快地钻进洞里，大象很郁闷，心想：“等到天黑，看小子你出来不。”这时洞里钻出一条蚯蚓，大象一咣当踩上去：“小子，你爹呢？”","content":"护士对院长说：“12床那个病人心脏病复发了。”医院院长说：“这是什么时候的事，他不是已经治愈了吗？”护士说：“是在看到出院医药费帐单时。”","content":"甲：“你的室友怎么受的伤？”乙：“我们打赌，看谁能将身子伸出窗外更远，结果他赢了。”","content":"课堂上，老师让大家用发现、发明、发展造句。一位同学站起来说：“我爸爸发现了我妈妈，我爸爸和我妈妈发明了我，我渐渐发展长大了。”","content":"在小区中等到下班的女友一阵上楼，她边走边向我哭诉：同事都说我是一张扑克脸。说完走到家门口，我把她一抱，往门框缝里一插，锁开了。","content":"男：“我跟富二代有一点沾边。”女：“那一点？”男：“二。”","content":"室友的脾气大，有次洗的裤子，几分钟就吹在地上。。室友捡起来骂道：草泥马，才洗的就掉下来了！然后对着地上的裤子狂踩，之后郁闷的在一旁抽了根烟，又捡起裤子洗了起来。。。","content":"两军在山谷里对峙，卫兵进来报告敌情：“报告长官，敌人的侦察机正在对我们拍照。”长官：“传我的命令，一律不准笑！”","content":"老婆：“老公，将来你有钱了，会去找小三吗？”老公：“哎，不会的，放心吧。”老婆：“为什么？”老公：“只要你在一天，我怎么可能有钱。”","content":"被学生欺骗多了，心也就冷了，再向我请假说生病，家里长辈生命堪忧，生理期紊乱，我都会无情的拒绝，我也有我的倔强。","content":"周末我在家休息。忽然听到有人大喊“周旺”。我以为是在喊我呢，我探出头一看竟然还是个美女，我便响亮的答应了一声。美女也许是没听到，就听她再次呼喊周旺，我再大声应。连续了几次。我只好跑下楼去。意外出现了。没想到最后美女竟然说：“没你啥事，我在找我的小狗！”","content":"晚上刚吃完晚饭，我妈来精神了：“小伙子，走，陪我遛狗去！”我茫然：“狗呢？”我妈看了我五秒！次凹，瞬间凌乱了！","content":"中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？”我正纳闷，只见老板从角落翻出两本色情刊物递了过来。回去的路上我问：“这色情刊物为什么叫‘刘备’呀？”他悄声告诉我：“皇叔……”这尼玛也太内涵了吧。","content":"开车上班，看见车里一张纸条，是老婆写的：“要加油喔！么么哒！”瞬间赶脚心里暖暖的，心想要好好工作，让老婆幸福。！半小时后，车木有油了。。。","content":"你看过了许多美景，你看过了许多美女，你跪烂了家里面每一块废弃的主板。","content":"吃早饭，老妈不小心勺子掉了，然后快速捡起，放在我碗里涮了涮，继续吃，整套动作一气呵成……老爸，你不是说我不是捡来的吗？说好的亲妈呢？","content":"经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评，最后说了一句：“你看怎么办吧？”那妹子弱弱的回答：“只要不找家长就行。”整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了，那妹子还一脸无辜的看着我们。","content":"有一个实验说，先往一个瓶子里装满小石块，然后还能装下细沙，最后看似满了，却还能装下半瓶水。这个实验告诉我们，吃自助餐一定不能先喝饮料。","content":"“大哥，今晚有鸿门宴！对方可能往食物里下毒！咋办啊？”大哥道：“别急！你带根银针过去，扎一下，要是黑的就是他下毒了！记得保持通话！”饭局上；“大哥！我扎了？”“扎！黑吗？”“扎他了！哗哗淌血，是红的！大哥！他没下毒！”","content":"我和老婆去卧佛寺游玩，老婆路上走不动，于是我背她。一个老婆婆看见了，严肃的说：“看你也是读过书的人。老婆有病还是早点去医院，拜佛是没用的。”……","content":"移动营业厅手机销售一枚，今天有个客人过来找小米六，我很客气的告诉他小米六还没出，他又说找双卡的苹果六，我说不好意思，目前都是单卡，他说我们这儿的都是假货，现在果六不是双卡还两块电池吗？……然后他又去我们展台上看手机，没错，他把展台上的手机都设了密码！你以为这就完了吗？没有，他还去投诉我了，理由是我笑的时候露齿了！！我们这儿被投诉直接扣两百啊！大哥，你真的不是猴子派来玩我的吗？？？","content":"有个小孩子不小心将一个硬币吞下肚，众人都很着急。这时一个中年男子大步上前，抓住小孩将他拎起，大头向下摇晃了几下，孩子就吐出了硬币。孩子的父母很感谢他，问：“你是医生吗？”他说：“不是，我在税务局工作。”","content":"我喜欢你，无论你是我的，不是我的，我都喜欢你。——匆匆那年老公草我。                  ——聪聪那年","content":"今天在电梯里，两个德国佬在一起聊天谈论天气，没想到我竟然全听懂了。看来，努力学习还是很有效果的，不然他们怎么会把汉语说的这么流利呢！","content":"在商场买手机，看到一男子跟售货员吵了起来：“我要告你们诈骗！你不是说用这手机照相有延时功能吗？为什么我照了还是射得那么快！”","content":"学车，有一个男学员，跟我借卫生纸上厕所。我边拿边问：“大还是小。”他愣了愣说：“我小还用卫生纸？”我：“……”","content":"一天，某位女值日生正在拖地，她把地刚拖完，一群男生就进来把地给踩脏了。班主任看了，生气的大骂道：“你们这些男生，真不像话！这位女生刚拖（脱）完，就被你们给糟蹋了！”","content":"今天，在公司的地板上发现了一粒开心果，我犹豫了一会，把它吃掉了。一个同事看到这一幕，诧异地盯着我，好像见了鬼似的。我笑了笑：“地上又不脏，不吃掉怪浪费的。”“我知道，可是……你为什么不捡起来再吃呢？”","content":"老师：“小明你有十糖颗，我吃你一颗糖，还有几颗？”小明：“还有九颗。”老师：“我再吃一颗还有几颗？”小明：“还有八颗。”老师：“我再吃你一颗呢？”小明：“你再敢拿一颗试试。”","content":"中心广场一个穿校服的男孩向的女孩表白，女孩羞涩的接受后，他激动得和女孩热吻，这时一眼镜大叔在人群里起哄：“说出你的名字，让大家一起为你见证你们的爱情！”男孩大声喊道：“我XXX永远爱XXX！”眼镜大叔突然挤到眼前：“我记住了！二中的吧，我是教导主任，你俩明天到我办公室！”","content":"小时候家里很穷，每当看见邻居家的狗吃的比我还好，我就暗下决心，以后一定要好好学习、努力工作，争取给自己找到一个有钱的主人。","content":"小兔躲在草丛里，听脚步声渐渐接近，猛然跳出来大叫：“哇！”一头白熊被吓得连连后退。小兔：“啊对不起，我以为你是我的朋友黑熊。”白熊：“我就是黑熊啊……”“诶！你怎么变成这样！”“你刚才吓得我大惊失色……”","content":"平时工作繁忙，到了晚婚的年龄了，只得去相亲了，女军官问男方：“你能接受女上尉吗？”男方愣了一下，然后使劲点头：“只要你喜欢，啥姿势都行！”","content":"中午准备睡午觉，窗外一个六七岁的小男孩和一个小女孩在玩游戏，一个追着另个跑，追到后再换另一个追，一个中午都在不断重复这个游戏，乐此不疲。我被吵得不行，开窗对他们说：都一中午了，你们俩就这样追来追去无聊不？小男孩停下脚步，看了我一眼，怜悯地说：一点也不无聊。叔叔，你还是单身吧？","content":"逛街时，老公对我说道：“你的心思我永远都猜不到！要买哪个你就说呗！来回试呀！”于是我说道：“我的心思很难猜吗？这件貂皮我都第八次试穿了，我就只求你一句好看，就这么难吗？”","content":"别人上车练车，第一句话都是小声嘀咕道“打火，踩离合，挂档，松离合，走起。”而我上车练车，第一句话一般都是大声先喊一句“都他妈闪开！闪开！闪开！”","content":"女友已经两天没跟我说话了，原因是前天早晨出门的时候亲吻她的额头，结果嘴里的口香糖黏在了她额头上，并且还有一头在我嘴里。。。","content":"下午停电，公司放假半天。回到家里，老婆躺沙发上看电视，我和儿子玩躲猫猫，我躲在窗帘后，然后看到儿子趴在沙发前面，朝黑乎乎的沙发底下说：“叔叔你快出来吧，我看见你了。”我从窗帘后面暗笑，心想：“你这个傻小子！”","content":"今天看了篇报道，说长得好看的人由于从小被这世界温柔对待，往往他们也会以同样的态度回应社会，所以人美心灵美，人丑事逼多不是没有道理，看到这里我愉快合上书本，真好，原来我长得还不错。","content":"光着身体的妻子：“把窗帘拉上吧！瞧我这模样，要是让对面屋里那人瞧见，多不好意思！”丈夫：“不必担心，那人要是瞧见你这模样，就会把他家的窗帘拉上的。”","content":"女朋友老爹爱玩儿古玩，第一次去她家，老头指着个木头盒子对我炫耀：“小伙子看见没，这个盒儿两万多。”“哟叔叔，这么贵！为什。。。“还没等我问完，老头打开盒子拿出两万块钱给我看。","content":"“你还记得咱俩头一次处对象，去看的戏是啥么？”姥爷支吾半天，没答出来。本以为姥姥要挤兑他老糊涂了之类的，没成想姥姥娇嗔道：“你当然不记得了。那天你光顾着看我了。”……毫无防备被秀了一脸！","content":"微信上一个男性朋友上午更新了朋友圈，说和女朋友分手了，难受……中午等我在看他动态时，他又发了一条，把你们的媳妇儿看好了……","content":"古代的文人经常出入青楼，特别是不得志的诗人更好这一口，酒到深处时总会问自己：“当初的愿望实现了吗？事到如今只好鸡店吗？”","content":"数学老师讲课很枯燥，且是每天下午上课，每堂课都是睡倒一大片。昨天上课，老师说：“今天自习，有问题的同学可以提问。”结果大家反而不睡了，老师：“你们怎么不睡觉了？”一个同学说：“你不讲课，我们睡不着。”","content":"我正在看书，老婆带着鼻音凑过来：“老公，我好像感冒了。”我瞥了她一眼：“哦，那你去买点感冒药吧。”她摇着我手臂，“你是医生耶，你就不能给我点专业的答复吗？”“哦，那你买点乙基纤维素聚合物、羟丙基甲基纤维素和乙酰氨基酚吧。”","content":"我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊。”众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道：“拿错了拿错了。”然后他撤走了两双，桌上寂然……","content":"上大学的时候谈恋爱，第一个男友各种不懂事，就分手了，然后交了第二个男友。有一次和男友路上偶遇第一男友，觉得很尴尬，欲迅速逃离现场。谁知道那两人一见面竟然寒暄起来，原来两人是表兄弟……当时有了一种正在出演琼瑶剧的感觉……太瞎了……","content":"小快递上门送快件，老快递有交代：早晨的女人不化妆，送完了千万要跑开。","content":"女：“你喜欢我吗？”男：“不喜欢。”女含泪而去。男：“等一下！你为什么不问一下我爱不爱你？”女破涕而笑问道：“你爱我吗？”男：“不爱！”","content":"每当想偷懒松懈的时候，我就告诉自己，比我优秀的人比我还努力，那我努力还有什么用？","content":"有一哥们是岳飞的崇拜者，就跑去纹身，让技师也纹个精忠报国，纹着纹着睡着了，也不知道纹了多长时间，感觉膀子、脖子后面都疼，然后问技师，咋还没纹完呢？技师答道，你再坚持坚持，我刚纹到“马蹄南去，人北望……“","content":"今天在电梯里，两个德国佬在一起聊天谈论天气，没想到我竟然全听懂了。看来，努力学习还是很有效果的，不然他们怎么会把汉语说的这么流利呢！","content":"跟同学出去玩，男女都有。路过一个饰品摊，该女同学拿起一个葫芦，对那个男生说：“XX，我叫你一声你应不应！”（详情参见西游记金角银角）。那男的一愣，随即猥琐的笑着说：“硬，硬！我硬了！”靠。节操碎一地。","content":"我已经等了我的女神十几年了，她还是没来找我，我觉得她失信了，记得初中时我不小心碰了她的胸部，她很坚定的对我说：“你等着……”","content":"哥昨天放学，碰到几个宣传学习辅导的的，阿姨问：“小朋友想不想提高成绩啊？”哥HLL的回了句：“不想。”留下阿姨一个人在风中凌乱……","content":"写作文时主角总是小红小明，后来有一天我觉得老用小红小明没意思，便改用了电视里一些角色的名字，结果老师说我写得不真实！我就不明白了，郭靖与欧阳克就不能放学了一起扫地吗？","content":"“老婆，老婆，快出来看，我上电视了！”“尼玛，抽什么疯，赶紧从电视上滚下来！”","content":"妈：“周末不出去约会？”我：“没有女的喜欢我。”妈：“那是因为你懒，有女的喜欢你，你能做什么？”我：“能做到的任何事。”妈：“我喜欢你，你能帮我洗了碗去吗？”","content":"今天在音乐会上认识了一个非常漂亮的女孩，我们聊了几分钟，并且互留了手机号码。音乐会快结束时，她说她的手机没电了，借我的手机用一下。我爽快的把手机借给她了。回家后，我想给她发个短信，结果发现她从我手机里把她的号码删除了。","content":"说什么选择困难症，便宜点的担心质量差，贵点的又心疼钱，还不是因为穷。说什么密集恐惧症，难看点的堆在一起才叫密集，一沓沓人民币摆在眼前，你的病情瞬间就好转了。说什么拖延症，大清早的可以披头散发下楼取快递，拿到快递之后还不是迫不及待地就想打开。矫情的小婊砸，我可是看透你了！","content":"中午准备睡午觉，窗外一个六七岁的小男孩和一个小女孩在玩游戏，一个追着另个跑，追到后再换另一个追，一个中午都在不断重复这个游戏，乐此不疲，我被吵得不行，开窗对他们说：都一中午了，你们俩就这样追来追去无聊不？小男孩停下脚步，看了我一眼，怜悯地说：“一点也不无聊。叔叔，你还是单身吧？”","content":"村里开始征地之后，女友慢慢习惯了我的丑…","content":"中午准备睡午觉，窗外一个六七岁的小男孩和一个小女孩在玩游戏，一个追着另个跑，追到后再换另一个追，一个中午都在不断重复这个游戏，乐此不疲，我被吵得不行，开窗对他们说：“都一中午了，你们俩就这样追来追去无聊不？”小男孩停下脚步，看了我一眼，怜悯地说：“一点也不无聊。叔叔，你还是单身吧？”","content":"老师布置作业让学生用“世世代代”造句，并让家长签名。张小明造的句子是：“我们家世世代代都姓张。”小明他爸爸一看，提笔在后面批了几个字：“情况属实。”","content":"一飞机在起飞前发现技术故障，于是空姐要求乘客们全部下机，等待检修。结果旅客们下机才三分钟，空姐又通过广播要求旅客重新登机，一旅客问：“怎么这么快就修好了？”空姐回答：“没修，换了个敢开的飞行员。”","content":"上高中时，学的是文科，一次上地理课时，老师讲到印度人吃饭用手抓，我班一位同学讲：“老师，他们吃火锅不？”","content":"昨天看到一女性朋友发表说说，我愿用身上的一斤肉换取老妈一年的寿命，谁知她老妈回复了句，闺女，你是想让老妈成千年老妖啊？老妖啊！","content":"都说“穷养儿子，富养女儿”，其实不然，因为女人如水，水又由氢（穷）、氧（养）组成，故女儿应该穷养。","content":"上中学时，男生都爱从后面揪女生的衣服，有时候就会把胸罩带揪开，我们班一屌丝就从后面把我们班一女神的胸罩带揪开了，女神哭了一节课，第二节课课间，男屌丝见女神还哭便安慰道：“要不我给你系上吧！”女神又哭了两节课！","content":"西班牙一代艺术巨匠毕加索，有个很有趣的故事：晚年的他无论是买书、买酒、买肉，一律都用支票买单。因为有毕加索的签名，拿到支票的店主都会留作纪念，没有一个人去兑现。于是毕加索的银行户头一分钱都不会被划走，相当于免费得到了所有东西……","content":"商场内，一位男子偷东西被发现。保安上前抓住他衣服准备报警，结果被他一招金蝉脱壳直接溜了，只留下一件外套在保安手上，幸好另一位保安再次抓住了他的衣服，可没想到他又故技重施，留下一件毛线在另一位保安手上。警察赶到时听完经过，当场就下了定论：这一定是个经常在被窝里换睡衣的南方人。","content":"一男的在公交车上搭讪一妹纸，男对女说：“你长得真像我前女友。”女羞得地下了头问：“那你为什么跟她分手了？”男：“嫌她丑”","content":"他带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：“待会儿，我要让你尝尝我的看家本领！”“讨厌，人家不来啦！”女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：“就不让你进去！”","content":"一女子想做变性手术，遭医生拒绝说：“目前只能将男变成女，女不能变男。”女问何故。医生笑答：“挖个坑容易，栽树难。栽下了能活，就更难！”","content":"“爸爸，我问你一个问题。”“什么问题，说吧。”“爸爸，你是怎么取名字的呀？”“取名字呀，这个，我都是在你们妈妈生你们的时候我出门第一个看到的东西就以那样东西来命名，比如说，你妈妈生你哥哥的时候，我出门看到一座青山，你哥哥就叫青山，你妈妈生你姐姐的时候，我出门看到一对青鸟，你姐姐就叫青鸟。”“哦～原来这样啊，我知道了爸爸。”“嗯，哦，对了，你问这个干嘛呀，狗屎。”","content":"晚上想吃烤鱼，微辣，不放香菜，最好是别人请客的那种。","content":"生病去医院挂专科，医生开方子时问我：多大？我：35。接着又问：结婚没？我说：还没。然后他就把笔从手里松开，问我：你还是单身？我点头说：是的。他顿时就火了，立即把桌子一拍说：你是在寻我开心吗？单身狗跑我这儿来看什么病？出去出去，到对面的宠物医院去。","content":"一个美国人飞到耶路撒冷后，想去看一看哭墙。可他不知道这墙的名字到底叫什么。于是，他对出租汽车司机说：“请把我带到你们犹太人哭泣、叫喊并且把头往墙上撞的地方。”结果，司机把他带到了税务局的高楼前……","content":"小的时候去医院体检验血，非常害怕，不停地哭。一个小哥哥过来关心的问我：“怎么了？”我说：“验血要割手指，好疼。”小哥哥听完后立即嚎啕大哭，也顾不上安慰我了。我纳闷的问：“你也要验血吗？”小哥哥说：“我验尿。”","content":"高三那年，王超刚开始初恋就被父亲发现了，他批评王超：“你也太不上进了，我像你这么大的时候，孩子都有了。”","content":"我觉得像柳永、李清照、李煜之类文风比较悲戚的婉约派词人们应该组个队，就叫“赋愁者联盟”。","content":"老师：“历史学的怎么样啊？”小明：“倍儿好！历史题就没有我不行的！”老师：“那我考你个问题，请说出一名抗日英雄！”小明：“大姨妈……”","content":"老师：“怎么迟到了？”同学：“我。。。。。。我睡过了。”老师：“睡过了是借口吗？”同学：“我。。。。。。”老师：“不给个合适的理由，今天就站校门口反省一天！”同学：“我做梦梦见您在讲课，讲的太好了，忍不住就多听了会。”老师：“进来吧。。。大家要向他看齐！”","content":"女友胆子较大，无论鬼屋还是过山车一类统统都不害怕。昨天又和女友去游乐园，我提议再玩一下过山车，女友翻着白眼说：“就当上去看看风景咯”。过山车准备启动的时候，我掏出事先准备好的螺丝对着女友大喊：“你座椅的螺丝怎么掉了！？”","content":"刚接到个电话，电话那头一个低沉的声音说：“你老婆在我手里。” 我大惊失色：“你是谁？！为什么你的手会那么大？！”","content":"视力最近越来越差了，逛街时，居然看见一名很像老公的人，带着一个很像我闺蜜的人走进了一家宾馆；于是我打电话跟老公说道：“你在哪呢！”老公说道：“和客户谈工作呢！”然后我又打电话跟闺蜜问：“你在哪呢！”闺蜜淡定的说：“和你老公一样！”我：“……”","content":"天冷了，请大家开车前检查下车底或按下喇叭，以免压到流浪狗、流浪猫还有阿杜。","content":"我：“老公，有狐狸精缠着你，你怎么办？”他站起来，手把腰一掐，指着空气说：“少在我面前得瑟，离我远点。狐狸精，我可告诉你，我老婆可是猪精，可强壮啦，你打不过她！”","content":"爸爸教育我说：“你看看你，整天不是玩手机就是玩电脑。”我说：“我玩手机是为了让电脑休息一下，我玩电脑是为了让手机休息一下。”","content":"找了个高个女友，我妈问我不担心身高差距会有压力吗？我说：其实她也没比我高多少，平时穿着高跟鞋顶多比我高5厘米。我妈又问：那不穿高跟鞋呢？我：那比我高18厘米。","content":"这个时候你要是在东北的话，上街最危险，别人随便抄起一条路边卖的鱼都能给你打出脑震荡。","content":"“你看咱们双方家长都见面了，你就答应做我女朋友吧！”“滚，家长会上见的也算？”","content":"三个互相争生意的商店老板在一条商业街上租用了毗邻的店铺。旁观者等着瞧好戏。右边的零售商挂起了巨大的招牌，上书：“大减价！特便宜！”左边的商店挂出了更大的招牌，声称：“大砍价！大折扣！”中间的商人随后准备了一个大招牌，上面只简单地写着：“入口处”","content":"我发现每天早上打开微博，都是“困成狗了…”“不想上班…”“NND不想上课…”“为什么还没到周末啊啊啊…”；而打开旁友圈，却全都是“又是新的一天！崭新的自己！”“鼓起勇气，拥抱挑战！”“给困难一个大大的微笑！”……感觉完全是两个世界。","content":"女朋友老爹爱玩儿古玩，第一次去她家，老头指着个木头盒子对我炫耀“小伙子看见没，这个盒儿两万多。““哟叔叔，这么贵！为什。。。“还没等我问完，老头打开盒子拿出两万块钱给我看。","content":"团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌","content":"老公从来不洗衣服，可是这个周未他却起了个大早，洗起妻子的衣服来。妻子正在纳闷呢，就听老公含泪在那儿说：“我说好心有好报吧，下个月的零花钱出来了。”","content":"家里没手纸了，打算明天去办公室偷一卷，虽然不是很光彩，但是我仍然提起了裤子。","content":"在火车站候车室，一个姑娘在喂她男朋友吃榴莲，一口一口旁若无人，弄得候车室里都是榴莲味。我实在是看不过去了，走过去对那姑娘说：“这是公共场所请你考虑大家的感受，能不能也喂我一口？”","content":"我：“三叔，你家谁做主？”三叔：“废话，当然是我！”我：“借500块钱！”三叔：“找你三婶！”……","content":"惹老妈生气了老妈让我下跪，才跪十分钟后我便累的瘫在地上，老妈立刻给我一巴掌：“你除了惹我生气还会干啥？你就不能学学你老爸少让我生气？”看着跪了半个小时依然跪的笔挺的老爸，我含着泪跪直了腰板。","content":"“你喜欢什么样的男人？”“我喜欢笑起来会发光的男人。”你是说如来吗。。","content":"考上大学后，我学会了化妆打扮，一学期过去了，我浓妆艳抹回家，没有通知家里！一进门，老爸一愣，根本没都认出我来！然后我激动的冲过去，抱住老爸喊道：“我想死你了！”就这样，老妈拿擀面杖，把我当小三打出去了。。。","content":"与朋友相处分三种境界：一，他爽你不爽，这时我们就要思考我们交的这个朋友是否值得了。二，你爽他不爽，这时我们就要反思我们的不足了。三，他爽你也爽，恭喜你，弯了。","content":"今天碰到一个碰瓷老太太，硬说是我撞的，我急了，拿出手机装逼说：“爸，给我150万，我要撞死一老太太。”那老太太一下就起来了，说：“骑自行车你还装高富帅。”还打了我一巴掌。于是我从容的躺下了。。。。。。","content":"医院里，一个父亲带儿子看病。医生检查后说：“孩子感冒了，开点感冒药和一瓶小儿止咳糖浆。”父亲说：“开两瓶吧。”医生回答：“一瓶就能好。”父亲解释说：“喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，不然他不喝呀。”","content":"今天我告诉老爸说要去参加婚礼，老爸说：“真巧，我也去参加个婚礼。”出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“x路x酒店。”居然和我去的是同一个地方？！当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！新郎是老爸同学，新娘是我同学。TMD……","content":"某人提早下了班，回家赫然发现自己的老婆在和别的男人在床上偷情，他气得七窍生烟，语无伦次的说：“你……你……你们在到底在干什么？”他老婆对床上的男人说：“你看，我说没错吧，我这个笨老公连什么叫‘偷情’都不知道。”","content":"昨天去商场人多，一美女售货员急匆匆走过，不小心撞到一男子，急忙说“对不起。”只听男子回到：“还好对不齐，对齐就进去了。”","content":"每天上下班坐郊县公交，为了防止售票员谋取私利，路上经常有工作人员查票对钱。今天半路稽查的是俩年轻姑娘，以前没见过，应该是刚上班不久，不过人家信心还是挺足的，上车就大声宣布：“配合一下啊！把钱包都拿出来！”","content":"远处看见一只黑猫，喵喵喵的想逗它过来，结果它乖乖的一动不动的，然后我走近一看，尼玛！是一个黑方便袋！还好旁边没有人！","content":"一屌丝暗恋某女神，今天他上公厕出来准备洗手，看到女神也在洗手。于是准备上前搭上两句，从她背后经过的时候，她转过头来冲他一笑。屌丝一时情急，竟不知道说什么好，便脱口而出：“你也尿手上了？”","content":"江湖中流传着一个背影杀手的传说，凡是见过他背面的人都死了，不为什么，只因他总是背对悬崖站着。","content":"学生上课吃零食，是老师们最头疼的问题。我抓到后一般都是让吃零食的同学买零食给大家吃。王德伦老师则不然，他会让吃零食的同学站在讲台上吃给大家看。今天的语文课，王德伦老师没有控制住局面，一堂课就这么变成了一帮男生争先恐后地到讲台上表演吃零食。","content":"从前有一只北极熊买了一副墨镜，他戴上墨镜之后沉思了一会儿，说道：突然好想吃竹子哦。","content":"朋友是在快递公司上班，一天来取快递的是个和尚，他问和尚：“师傅，包裹里是啥。”和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了。”","content":"A：“上帝住哪里你知道么？”B：“住在厕所里。”A：“为啥呀？”B：“天天早上，我都听见我爸敲厕所门说上帝呀！你咋还不出来。”","content":"“你看咱们双方家长都见面了，你就答应做我女朋友吧！”“滚，家长会上见的也算？”","content":"楼下新开一家烤鸭店，开业那天写着：“开业大酬宾，20元一只，每天限30只，共7天。”现在酬宾过去了，售价恢复正常了，今天早上走过，看到大牌子上写着：“18元一只”……","content":"语文课上老师让同学们用古文翻译现代语：“美女怕被太阳晒到，用手遮太阳。”小明举手说：“美女怕日，用手遮阴。”老师：“滚出去。”","content":"和老外打斯诺克，被虐得不行，老外还一口一个NB的夸我，说得我不好意思。回来后细想他表情不像是夸我的，查一下英语词典，总算长见识了，【newbie：菜鸟】","content":"女人生气时不能示弱，低三下四道歉她反而不吃你这套。这时你要硬气，二话不说向她展示你的霸道一面，把上半身衣服脱掉，露出宽厚胸膛邪魅一笑，然后左手揽她肩右手抄腿弯来个公主抱，直接把她扔到床上将床砸个洞。","content":"放学老爸来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿。说我逃课，不去上学，我很冤，我爸说：“我在你们小学门口等了一个小时呢！”我含着泪说：“爸，我现在初一了！”","content":"二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱，她说：“仓鼠20，笼子30。”我听后抱怨说：“这笼子比仓鼠还贵啊？”二货回答说：“难道你认为你会比现在的房价高吗？”","content":"团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。","content":"“事到如今我真后悔当初没听我妈的话。”“你妈说什么了？”“靠，不是给你说了我没听么。”","content":"新学期第一节物理课上，班上有几个新转来的同学不知道课程进度，于是举手问道：“老师，这学期我们学哪几本书呢？”老师说：“《光学》、《近代物理》。”大家都兴奋不已，说这学期内容好少啊！然后纷纷扔掉了《光学》。","content":"虚假广告真烦人，我家消防箱里存了王老吉加多宝蜂蜜柚子茶蓝天六必治，还是被楼下起火波及了。","content":"室友的脾气大，有次洗的裤子，刚晾上就被风吹下来了，室友捡起来骂道：“草泥马，才洗的就掉下来了！”然后对着地上的裤子狂踩，之后郁闷的在一旁抽了根烟，又捡起裤子洗了起来。","content":"和朋友去饭店吃饭，一共消费220，跟老板说：“少20，给200行吗？”老板：“小本买卖，磨不起，要不这样吧，给你们打个9折！”我们就同意了，然后，打完折算下钱来198。","content":"我发现我有特异功能，谁看我一眼就会怀孕，比如昨天跟一姑娘相亲，我问她：“第一次见我啥感觉啊？”姑娘说：“恶心！”","content":"曹操路过宛城，想起昔年此处战死的典韦，悲从中来，派人找来典韦之子典满，拉着他手痛哭不止。众人纷纷解劝：“主公干嘛见个孩子哭成这样？”曹操：“我旧爱将子啊！”众人暗暗道：“我擦，还尼玛卖起萌来了！”","content":"独自去肯德基买饮料，身后排了个小男孩，轮到我时服务员告诉我第二杯半价。于是我转过身来对小男孩：“小朋友，这个优惠让给你吧，只要一半的钱哦。”“呵呵”，小男孩冲我笑笑，然后伸手指着靠门口的一张桌子说：“大叔，那个女孩，看到了没有？我马子。”","content":"为能在知识的海洋里遨游，我趁夜翻进图书馆，打开了里面所有的水龙头。","content":"在地摊买拖鞋的时候，问老板：“多少钱一双？”老板说：“20。”我掏出15块钱递给他，转身就走。老板：“诶？你这还差5块钱呢。”“我就15，爱要不要。”我现在都懒的讨价还价了，我就这么霸气，回家后才发现，拖鞋忘记拿了。","content":"老公：“我上辈子是修了多大的福分，才找到你这么好的媳妇！”老婆：“不是你修的福份，是我上辈子作孽了！”","content":"今天在火车站看到了这样的一幕：火车站出口处，一大妈盯着一位小哥不断询问：“帅哥，需要小姑娘吗，学生妹喜欢吗？小模特喜欢吗？“小伙子头也不回的自顾自往前走。大妈追上去又紧接着说了一句：“还有清纯的小伙子呢，喜欢吗？“那位小哥明显的停顿了一下，转头看了看大妈。。。","content":"一学生得罪了人，晚上放学的时候，被一伙人堵在了操场。虽然对方人多，但这学生毫无惧色！大步向前，气势汹汹地喊道：“你们敢打我？你们知道我二舅是谁吗……”话还没说完，这小子就被众人撂倒，一顿圈踢……踢过后，这小子还在那哼哼唧唧：“你们打我也没用，我二舅……”“你二舅是干啥的？”“我二舅是大夫，你把我打成这样，我看病也不花钱。”","content":"“比起人我还是喜欢手机，起码手机会告诉你电量不足，但人总是一声不吭的走掉。”","content":"两个设计师在聊天，甲∶“我儿子整天不学习，就知道玩儿，每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。”乙∶“我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干，每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。”甲∶“这不是跟我儿子一样嘛，有什么更过分的？”乙∶“你忘了，我这里是做男装的！”","content":"我教育王超做人要低调。王超说：“既然这样，那您为什么把大金链子露外面，而不是藏到秋衣里面呢？”“你懂什么，我秋衣里面已藏了一条。”说完我从领口翻出一条更粗的金链子。","content":"今天看见一对奇葩情侣，那男的怎么也甩不掉他女朋友，后来那男的烦了来了一句：“你喜欢我哪点我改还不行吗？”然后那女的奇葩的来了一句：“我就喜欢你是个男的。。。”","content":"今天赚大了，在外面喝咖啡发现杯子里有枚钻戒，我赶紧用手捂住杯口，怕被别人看到漂在上面。","content":"大家有没看过杀鸭，鸭面临被割喉放血时那眼神不能直视，太残忍了。小时候有一次爸爸杀鸭，我问爸可不可以放过它，结果爸叫我滚边去！我骂了爸爸一声然后伤心地跑回屋里。晚餐时候，我问爸鸭呢？他说为了照顾我的感受不杀了，那是我记忆最深刻的一次全素晚餐，第二天我磨刀霍霍走向鸭圈，家人拦也拦不住。","content":"和老妈翻她的结婚相册，老妈边看边说：“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“早知道你长这样，当时我就该拒绝你爸。”","content":"小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！”主持人：“把手松开！憋死他不算！”","content":"“老话说的好，滴水之恩当涌泉相报。”“所以你打完点滴后，就把医院的消防栓给打开了？”","content":"班里买一资料，奇葩，还要填星座是什么，朕很细心的填上了“处女”，忘了加“座”。昨天传作业，朕前几排的一个特白净特纯洁的男生，转过来对着朕大声的喊：“你是处女！你是处女！”丫的，小伙伴们的目光齐刷刷地照在朕身上………………","content":"女友问我：“咱们接吻的时候你喜欢哪种？”我说：“喜欢你把我舌头吸到你嘴里那种，但是你吸的力气太小了，不怎么爽。”她害羞的问我：“想不想真正的爽一次？”我点头，然后她在我嘴上拔了个火罐。","content":"我：“老婆我想买个梳子。”老婆：“咋啦？”我：“梳子又掉了个齿。”老婆：“掉个齿就不能用了？！你这点工资够买几把梳子？老娘化妆品都快见底了知不知道。”我：“这个齿是最后个了。”","content":"他看电影喜欢最后入场，买没人坐的第一排中间位置。时间一长，影院的工作人员和他熟悉了，就问他：坐这么近，不刺眼吗？他点点头说：刺眼，但是左右身后的情侣们更刺眼。","content":"有人说口哨可以解压，但夜间最好不要这么做，会招鬼。有人说鬼在夜间眼睛是看不见的。它是通过嗅觉，听觉，辨别人的方向的，它也许不会害你，毕竟是两个世界的人。但是，你害怕的话，最好别吹哨，否则会出现一只鬼爬行到你脚下，用头蹭你的裤腿，冲你摇尾巴。","content":"我愿意用身上的10斤肉换期末全过！各科满70再送10斤！上不封顶！有肉，任性！","content":"昨天14岁的侄女跟我在QQ上哭诉，昨晚与交往三周的前任分手。痛不欲生，并劝戒我：“小姨，原来爱情这么伤！”还感叹道：“问世间情为何物，直叫人生死相许！”然后接着说：“你23岁都没有谈恋爱实在是明智的决定啊。”……","content":"课堂上，老师问小明：“窂和突分别是什么意思？”小明：“牛逼和狗逼。”老师：“你特么给我滚出去！”","content":"一青年违章被交警抓住，交警：“罚款50元。”青年不情愿的一边掏钱一边小声嘟囔：“神气什么，早晚有一天你会落我手里。”交警一听有点心慌问：“你是干什么的？”青年：“我在火葬场上班。”","content":"王小猛同学一动不动躺在地上，他说：“老师快拉我一把！”我走过去一把拉起他，站在一旁的田小壮老师大喝道：“于老师你放手！王小猛你再这样，仰卧起坐这门考试就算零分了啊。”我听后立马松开手，王小猛扑通一声倒在地上，龇着牙喊道：“你们两个，是专门来整我的吧？”","content":"今天，媳妇她学跆拳道的时候太过娇柔了，不肯用力，非要装淑女，被教练给狠狠训了一顿。于是，跑到家里生闷气，倒霉催的，我刚好犯二又惹到了她，然后我下午顶了一双熊猫眼在家眯着了，哪也去不了。等她气消了问过原委后，很好奇她为啥不打那惹她的教练呢？她说，要不是看打不过他早K他了！对此，我只想说你把一个蝉联3届市冠军，2届市亚军的职业散打高手打成这鸟样，你确定你打不过一个二流选手都算不上的教练？","content":"笑到最后的人，往往是笑点最低的那个人。。。","content":"“你喜欢什么样的男人？”“我喜欢笑起来会发光的男人。”“你是说如来吗。。。”","content":"一大龄男屌哥们去相亲，问我穿啥衣服能显年轻，我还在思考，二货老婆来了句：“穿开裆裤吧，又年轻又可爱。”","content":"在我小学的时候，我喜欢上了一个女孩，想向她表白，思来想去，最后还是决定用传纸条的方式。上课的时候我传了一个纸条给她，内容是：“我注意你很久了。”过了一会儿，她又传回来了，我鸡冻滴打开纸条上面写的话让我顿时无语：“求求你了，我以后再也不上课吃东西了，不要告诉老师，好吗？”结局不应该是这样的……","content":"一男孩被他爸爸打了，他向妈妈哭诉：“妈，如果有人打你儿子你会怎么办？”妈妈：“那我也去打他儿子！”儿子一脸苦笑：“如果打我的是爸爸呢？”妈妈：“那我打你大哥去！”儿子：“哥哥又没错，为什么要打哥哥？”妈妈：“因为你哥才是你爸的亲生儿子！”","content":"我抱了一下我爸，然后他嫌弃的看了我一眼说：不要抱别人的老公。","content":"爸爸教育我说：“你看看你，整天不是玩手机就是玩电脑！”我说：“我玩手机是为了让电脑休息一下，我玩电脑是为了让手机休息一下！”","content":"女朋友：我觉得你变了。我：我怎么就变了？女朋友：如果你没有变，我不会觉得你变了的。我：。。。。。。。。","content":"和女友去散步，她突然放了个闷屁（巨臭的那种），于是我看见介个二货迅速围着我转了一圈跑到我面前说:亲爱的，你已经被我的屁包围了，快投降吧哈哈！","content":"我一朋友，有一次坐黑车，被交警拦下，交警怀疑是黑车，司机连忙说：我们俩是朋友。我知道他号码，说着，便打他手机。因为我朋友坐他车好几次，所以互相留下号码。这时，我朋友手机响了，他拿出来，交警连忙瞧了瞧，只见我朋友手机屏幕上显示”黑车司机”。","content":"女儿：“妈妈妈妈，我要告诉你件事。”妈妈：“什么事？”女儿：“那天我看到爸爸和刘阿姨在床上…”妈妈打断：“等下，等你爸回来再当面说！”爸爸回，妈妈：“说吧”！女儿：“妈妈，那天我看到爸爸和刘阿姨在床上做你和王叔叔经常做的事…”爸妈妈：“卧槽…”","content":"朋友逛街突然肚疼，进公厕开大。蹲坑时闲得慌便掏出手机，玩一个能将文字转成摩斯电码的应用，乱输了几行“肚痛。站不起来。请求救援。”结果扫地老大爷立马冲过来砸门：“没事儿吧！要叫救护车吗？”朋友赶忙解释，再细问才知大爷是退伍侦察兵…真心别在扫地僧面前胡闹！","content":"朋友领着儿子在路上走，看到路中央有两辆大卡车相撞了，场面惨烈，直冒黑烟。4岁卡车怎么了？”为了不让车祸场面在孩子的儿子开口问：“爸爸，大心中留下阴影，朋友淡定的说：“没什么，就是两个变形金刚坐下来抽根烟。”","content":"碰到一个女性朋友，穿着低领，但是由于我是高素质的绅士，不好意思老是盯着看。于是我出钱请妹子去打台球，那形状，那大小，那肤色，那内衣，花的钱值。","content":"本人有一小姐妹开网店，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。我说：“我好几天没出门了。”她回我说：“我也是啊，天天躺床上，睡觉在床上，吃饭在床上，做生意也在床上……”突然间感觉到出租车师傅异样的眼光……","content":"我妈特别喜欢漂亮的姑娘，她常说：“如果我未来的媳妇不是美女，我连儿子也一并不要了。”昨天，我刚把女友的照片给我妈发过去，我妈就给我回了个信息：“亲家母真年轻。”","content":"独自去肯德基买饮料，身后排了个小男孩，轮到我时服务员告诉我第二杯半价。于是我转过身来对小男孩：“小朋友，这个优惠让给你吧，只要一半的钱哦。”“呵呵”，小男孩冲我笑笑，然后伸手指着靠门口的一张桌子说：“大叔，那个女孩，看到了没有？我马子。”","content":"年终评选先进，采用无记名投票方式，结果我得了一票，有三个要好的同事私下里纷纷对我说：“我投了你一票。”我表面只好说谢谢，心里骂道：“妈的，那一票是我自己投的。”","content":"杀手接了一单，正要行动时接到要杀之人的电话，说愿出双倍价钱杀请他的人。杀手犹豫了一下，设法将他们两人约到了一起:“你们都找我杀对方，干脆你们报价吧，谁出的钱少，谁死。"报价开始，在杀手一次又一次犹豫中价格越来越高，但最终还是有了结果，结果是两人同时掏枪对准了杀手。杀手卒，天秤座。","content":"大家有没看过杀鸭，鸭面临被割喉放血时那眼神不能直视，太残忍了，小时候有一次爸爸杀鸭，我问爸可不可以放过它，结果爸叫我滚边去！我骂了爸爸一声然后伤心地跑回屋里，晚餐时候，我问爸鸭呢？他说为了照顾我的感受不杀了，那是我记忆最深刻的一次全素晚餐，第二天我磨刀霍霍走向鸭圈，家人拦也拦不住！","content":"他喜欢上一个高富帅小攻，心里犹豫不决，不知道该不该表白。朋友急得直跺脚：“快上！现在很多人假装小受接近他了，别让贾玲替你出手！”","content":"飞机上，我对旁边的乘客说：“你知不知道坐飞机打电话很危险啊？”他满不在乎的说：“知道。”我当时就火了：“那你刚才看我打电话的时候为什么不阻止我？”","content":"我的手机有个毛病，刷新网页时后会发出一声“卡嚓”，没办法关，一天在巴士坐在座位上低头看视屏，网络不太好卡住了，我刷新，刚好一个裙子很短的妹子经过，“卡嚓”。……妹子你听我解释……","content":"王老师有特殊的抓学生上课玩手机的技巧，一堂课上到约¾的时候，用伪装成学生的小号在班级微信群里随手丢一个红包。","content":"上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi—Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了……………","content":"小明在车站等公交车的时候，有一漂亮妹妹一直盯着他微笑，他以为自己英俊伟岸，在原地踱了几圈，妹妹也笑的越发妩媚……结果旁边的大妈说：“小青年，别在屎上踩来踩去的好吗？”","content":"刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子！你过来，我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的Wifi密码吧！”","content":"网上发言，不要随便自称笔者，毕竟现在还有多少人是在用笔写作？这个词汇已经要汇入历史长河了。神回复：那以后自称什么？键人？","content":"我问王小猛同学：“假如让你回到18岁，你最想做的事是什么？”王小猛望着我说：“老师你是不是傻？我特么才高二只有17岁啊，我咋回到18岁？”","content":"有一天，撒娇的对老公说：“亲爱的，你把我抱到洗衣机那里。”他看了看我，弱弱的说：“那我还是把洗衣机给你抱过来吧。”","content":"半夜喝酒回家，进房间看见老婆和隔壁老王在老子床上，顿时怒不可遏，抓起两狗男女就是一顿揍，揍完清醒了一点，看看旁边，我靠，进错门了，赶紧跟老王和他老婆道歉：喝高了进错家了。他抓住我领口：“你他妈进错门我可以理解，但是你特么没老婆你知道吗？”","content":"“初中高中老老实实读书的大学都恋爱了，初中高中不太安分的大学基本都单身了！”请告诉我这不是真的！！","content":"刚才在公交车上听见一男一女在那聊天，女的说：“03年的时候刚参加工作的时候，为了省一块钱的公交费每天都要走上半个多小时，结果走了半个月，一百多块钱的鞋子走坏了。”听得我也是醉了。","content":"几个中国的学生带着一位外籍老师去吃西餐，席间，一只蚊子飞来飞去，最后在老师的脸上叮了一口，老师笑了笑说：“没想到蚊子也欺生啊！”一位学生回答道：“不是欺生，是蚊子最近流行吃西餐。”","content":"半夜女朋友要吃酸辣粉，煮好粉发现家里没有醋了，只放了辣椒。我端过去叫她凑合吃，她大发雷霆：“没有酸还叫什么酸辣粉？这根本不是我想要的！”我道：“我们分手吧！我给你花的钱，你都还给我！”她顿时间哭了出来，我忙问道：“心酸吗？”她点点头，我把碗端到她面前：“快！趁这股劲吃了！”","content":"昨晚我在阳台抽烟，忽然看见一颗流星划过，心里十分激动，赶紧闭眼许了几个愿望，等许完愿发现嘴里的烟也燃尽了。于是潇洒的把烟弹出了阳台转身回屋这时听见下面有小姑娘在兴奋的大喊：“快看啊，流星，快许愿！”","content":"朋友财务发生危机来找我借款，见我有点不情愿他立即帮我回忆过去。他说：你想想当年，你穷的连条裤子都买不起，是谁借了条裙子给你穿？","content":"度日如年这个词一定是人们创造了周一之后紧接着发明出来的。","content":"藏在心里的情绪就像入锅的饺子，只要时机成熟，就会翻腾着浮出来，按都按不住。","content":"中饭的时候听到一个年轻男孩说：一个包500，女人一年买10个，就是5000。还不如直接花5000，买个更好的。显然，他还是不太懂女人，女人买了一个5000的包，还会再买9个。","content":"老公：“亲爱的，你煮得菜真不错。我们家里还有盐吗？”老婆：“有啊，我拿给你好了。”老公：“不用了，我以为你把家里的盐全放菜里了。”","content":"重大社交事故：我穿最爱的格子衬衫买煎饼果子，和卖煎饼的大爷撞衫了，引来其他顾客频频侧目，一副都是卖煎饼的为啥不在家自己做的神情。后来我把这件衬衣给我爹了。","content":"儿子不想睡觉，爸爸坐在他的床头开始给他讲故事。一个小时、两个小时过去了，房间里一片寂静。这时妈妈打开房门问：“他睡着了吗？”“睡着了，妈妈。”儿子小声回答说。","content":"刚去散步时，看到一男孩站路边，一女孩抱着个大布偶蹑手蹑脚靠近他，”嗨“地朝他后脑勺一砸，哈哈大笑。男孩转身怒目：“你是不是有病？！”女孩吓到了，然后男孩握住她的手深情地说：“如果不是身体不舒服，怎么打这么轻？”","content":"参加朋友儿子周岁，夫妻俩都是我朋友，他媳妇抱着娃娃对我说：“你快看，多像你睡着的样子啊。”他也笑着说：“可不是嘛，连打呼的声音都一样。”我大气都不敢喘一个，毕竟我真的想不起什么时候和他俩都睡过。","content":"在路上见一车，车后贴一标，标上一句话：“驾校除名，自学成才。”","content":"真的，请珍惜每一个LN不分的朋友，相处久了，我才发现他们过着常人想象不到的艰辛生活。吃方便面加的是调尿包，锅里涮的是火锅底尿，有时候还要蘸双份的小尿。发誓时经常说：今天我把话尿在这儿。过生日送她礼物，她也会说，很喜欢，真的没有尿到。。。。。。","content":"每次看到漂亮美女我心里都会说：“开启帅哥模。”但总有另外一个声音在说“你的配置过低，开启模式失败。”……","content":"接下来的选手即将表演的节目就是国粹京剧，让我们拭目以待以待待待以待以待以待待！","content":"一天和老婆一起去买床，出于对床的资深研究，问老板娘：“你这里的床不会咯吱咯吱响吧？”老板娘眼一瞪，来了句：“兄弟，累死你都不会响的！”","content":"女友负气出走，张贴了寻人启事：爱妻昨晚离家，至今未归。人偏胖，五短身材，相貌平平，着装邋遢，沟通能力差脾气暴躁。请好心人留意，有重谢100人民币，末尾附了一张她的身份证照。刚贴完不到10分钟女友就回来了。","content":"有一天领侄子去上街碰见前女友，前女友结婚后，领着她老公，想羞辱我一番，于是说：“结婚没啊？”我真在想怎么回答她，突然侄子说：“爸爸我们去吃冰淇淋吧！”之后又对我前女友说：“妈妈你怎么这么长时间不来看我啊！”之后前女友老公凌乱了。","content":"一天，家里人都出去了，只剩我和哥哥，哥哥走到我身后，掏出了他的那个东西。我皱了皱眉说：“不要吧，哥哥，又要这样啊！”哥哥哀求我说：“最后一次，就最后一次！”我无奈地说：“好吧。”然后掏出一支笔，在哥哥的0分试卷上签了字。","content":"上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi—Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了……………","content":"王德伦老师有特殊的抓学生上课玩手机的技巧，一堂课上到约¾的时候，用伪装成学生的小号在班级微信群里随手丢一个红包。","content":"外出旅游，老爸发来短信，老爸：“到了吗？一切安全？”我：“嗯，刚到的，我现在在撸管。”我：“旅馆，是旅馆！！刚才发错了。”老爸：“孩子你长大了。”","content":"我关注她很久了，她一个人穿着短裙黑丝在路边坐着喝酒，看得出她有心事，我很想去了解这样一个迷一样的女人，而且她也喝的不少了，看着四周蠢蠢欲动的人们，我感觉不能再犹豫了，鼓足勇气上前关心的问：“姑娘，你喝过的酒瓶子还要吗？”","content":"留学生一枚，今天上课讨论结婚的问题。老师说她有个朋友刚结婚，什么都不会做，她老公什么都会。我们各种羡慕嫉妒，我就跟旁边的中国同学（男）说：“你也要加油啊。”他两眼发光说：“我以后也要找这样的男人……”","content":"我妈跟我说，她在公车上见俩人打起来了，起因是这样的：甲坐着，乙站着，乙捧着手机看，甲嫌他手机离自己脑袋太近有辐射。。。","content":"听一姑娘讲她的相亲故事，形容太生动，跃然纸上：“那位呀，心气儿比发际线还高！”","content":"女朋友要和我分手，原因是她看到我喝酸奶时舔瓶盖了。我给她解释说这是勤俭节约，是我们的优良传统。她生气的说：不是因为这个！这么浅的瓶盖你都舔不干净！","content":"刚从楼下听两口子打架。女的说：我真懒得骂你，你小我十六辈。。。男的说：哪的话这是？女的说：你积了八辈子德才娶到我啊。“靠！那也才八辈啊！？”“我倒了八辈子血霉嫁给你。。。”","content":"因为宾馆的床太软了不习惯今天早上下床没下好，噗通一声给我妈跪下了，我妈：……你这是未婚先孕了要给我承认错误吗？……","content":"朋友家养了只鹦鹉特别聪明。我说：“你好！”它说：“你好！”我说：“见到你很高兴。”它说：“见到你很高兴。”我说：“我长得很丑。”它说：“嗯嗯嗯。”","content":"购物结账的时候看到一对情侣，男生把手上提着的一堆衣服放到柜台，女生拿出钱包，男生问：“你干嘛？”女生说：“我想为自己买单啊。”男生：“那你想想就行了。”","content":"小时候得了一种病，持续低烧，一直也没治好，后来，我成了一名暖男。","content":"“我曾经是一个T，我希望你能接受我的过去。”在结婚前，新娘慢慢的对新郎说。“……我曾经是一个DPS。”新郎一头雾水的回答。","content":"我喜欢在猫打哈欠的时候把手指塞进它们嘴里，然后看它们一脸震惊的表情。直到今天我打哈欠的时候花花把爪子塞进了我嘴里。","content":"药店里，听个男的嘲笑称体重的妹子：还说最近没胖？多的这几斤是哪里来的？妹子沉默片刻，轻轻唱道：我知道…我一直有双隐形的翅膀…","content":"有一天，小明问粑粑：“粑粑你血型是什么型的？”“我是B型的啊。”粑粑回答。“那你是什么型的呢？”小明又问麻麻，麻麻说：“我也是B型的哦！”这时小明突然伤心至极，大喊：你们都是B型那我不就是2b型吗！爸妈：……","content":"大学基本没说过话的同学突然加你微信，千万不要手贱同意，不是要结婚，就是要借钱，还有的借钱结婚。。。","content":"1：现在好多吸毒的啊！2：是啊！有钱咯！！！1：有钱任性！2：你懂个屁！有钱的现在都跑公安局里躲了！","content":"一天，唐僧对徒弟们说：“这次取经有什么快点的办法？”悟空说：“坐火车快。”八戒说：“坐飞机比坐火车快。”沙僧这时淡定的掏出把枪说：“师傅，听这玩艺可以马上让人上西天！”只听“嘭“的一声……","content":"我向老师请假，误把1毛钱当成了请假条给了老师，同学都嘲笑我，说不够。","content":"数学老师唾沫横飞地讲了一道巨难的题，完了问：“懂了没有”，我们默默地看着他不说话，你开心就好。","content":"有人骂我：“你是傻逼！”我非常生气，“你必须给我赔个不是！”他显然对我的态度有点忌惮，愣了两秒后说：“你是不是傻逼？”","content":"小李和隔壁老王很谈得来是对忘年交，有一天他们两个一时心血来潮决定嗜血为盟，没想到奇异的事发生了，小李的血刚一滴进去他们两个的血居然融在了一块儿……","content":"我觉得我老爸把房子建在垃圾屋是他这辈子做的最明智的决定了。目前我已经是全班手机品类最丰富的人！","content":"世界上唯一一件比被别人议论最糟糕的事就是没人议论你。","content":"现在，手机变薄了，奥利奥变薄了，作业君你啥时候变薄呀？","content":"今天早上感冒了，于是发信息给男朋友“我感冒了”。如果他叫我多喝点水，我就打死他，过了好一会，男朋友发信息给我：“开门”，那时我好感动，于是我激动的跳下床，打开门的那瞬间，男朋友发信息：“多呼吸新鲜空气……”","content":"老婆做事有些毛躁，平常做家务不是碰个盆就是砸个碗什么的，弄得我老是跟着收拾。 一日又是如此，我忍不住说：“你做事啊！老是让我给你收拾烂摊子、擦屁股，你当我是孙悟空啊？” 老婆翻了翻白眼：“就你！还孙悟空，顶多就是个卫生纸！","content":"一学生未成年，去网吧上网，被秘密调查的记者采访了。记者问他是哪个学校的，只见这货骄傲的说出了学校的名字，顺便还说了句：这一排都是我同学。。。","content":"女神问屌丝：马上过年了，有没有脱光的打算？屌丝摸了摸她的脑袋对她说：你特么SB啊，大冷的天。。。","content":"小明要去上厕所，他就对老师说：“老师我想尿尿。”老师说：“能不能换一句文明点的话？”小明：“老师，我菊部有雨。”老师：“。。。。。。”","content":"室友对我说：“刚才在操场看到一个背影特像你，差点去叫你了。”我说：“为什么不叫呢？”他说：“看到那人有女漂，就认定不是你了。”","content":"生病在床，男友端来鸡汤说：宝贝，趁热喝了吧。她感动的接过鸡汤：味道真好，你什么时候学会做鸡汤了？男友淡定的道：刚买了包香菇炖鸡面，我把面吃了。","content":"相亲，两家人坐在一起，女方脸红的说：“我现在是个实习的小护士，专门给小朋友打屁针。”我一拍手：“咱俩同行啊！”她羞道：“你也是护士？”我道：“不啊！咱俩都是玩屁股的！”","content":"男人不要有太过分的大男子主义，那样活着太累，女朋友也会不开心。要是哪天碰上个温柔体贴的情敌，你就会丢掉女朋友，如释重负爱上他。","content":"前几天一家人吃饭，姐姐三岁的女儿又哭又闹，搞得全家人都没心吃饭，姐姐终于忍不住抓起她一阵骂，然后就要打。妈妈在一旁立刻阻止，说姐姐孩子这么小你疯啦，姐姐说：“妈你不知道，她每次到吃饭这个点就是这样，好像是要故意来气我的！”妈妈说：“我怎么会不知道，不就跟你小时候一样。”","content":"我发现很多老爸都有一个特异功能，就是看电视时一会儿就睡着了，呼噜都震天响了，但你要想换台那是不可能的，因为他会在你换台的瞬间惊醒怒吼：“谁让你换台的，换回去。”………","content":"本人一名调酒师！我调了一杯酒，材料用到黄瓜，做出来后，一个女同事过来尝了一下说：“好好喝，叫什么名字。”我想了一下说：“叫最伤女人心！”她问我：“为什么？”我说：“因为我把黄瓜捣碎了啊！”","content":"我对老妈说：“我帮你洗菜吧。”老妈摇了摇头：“不用，你肯定有事求我。”我假装很生气，老妈看了看我：“真的没事求我？那你帮我削土豆吧。”我开心的说：“好的，不过我想先和你商量一件事。”老妈头也没抬：“幸好我没买土豆。”","content":"小张去给朋友的爷爷祝寿，说：“祝您老人家长命百岁！”老头不乐意了：“又没吃你家饭，为啥还给我规定岁数。”","content":"有网友说：一想到二十年后的律师、老师、工程师、警察、军人、建筑师、医生、会计、教授、科学家……都是你们这帮哭爹喊娘求不挂科的坑逼，我的心就陷入深深的不安。。。","content":"授人以渔，很快你就没了利用价值；授人以鱼，别人吃完了就会来哭着求你。","content":"其实追女生比追贼要危险，因为追到贼可以挽回损失，而追到女生损失才刚刚开始。","content":"婆婆送了本菜谱给媳妇，想让媳妇学会做菜。结果媳妇跟婆婆说：“妈您太客气了，您每天那么累，还让我点菜做给我吃，不太合适呀！”","content":"我估计榴莲水果之王的位置是这么来的。榴莲：“不同意我当水果之王的请走到我身边！”其它水果纷纷捂住鼻子往后退。","content":"医生要给我打麻醉针，我怕针扎着疼，医生说：“既然怕疼，那我先给你打麻醉针。”","content":"昨天参加同学婚礼，各种煽情结束后准备喝酒的时候，新郎一哥们说：“我能说句话吗？你媳妇跟我在一起三年，今天跟你结婚了，是不是该把三年的生活费啥的结了？”整个婚礼没动静了……","content":"家长有个通病，就是他们看着看着电视睡着的时候，如果你关掉电视，他们就一定会醒，明明都打呼噜了，还要跟你说，“我这正看着呢你关了干吗？“","content":"昨天买了1斤带壳杏仁和1斤花生，今天回家发现老婆已经把杏仁吃完了，花生没动过。我无奈地说：“吃太快了吧？为什么你不吃点花生？”老婆说：“不为什么，因为有钳，因为认杏。”","content":"她30岁，终于有个不在乎她胖的男人追她。被他强按在围墙上亲吻，头一次品尝到连人带墙被推倒的滋味。","content":"小区附近的游泳馆来了美女救生员，有不少无聊男人会假装溺水，喊救命希望能引起她的注意。可惜他们都白费了心思，每次她都只会先看到我，并在岸上对我说：喂！那个胖子，请你不要用扩音器喊救命。","content":"想找个有才华的穷小子，一起经历人生的大起大落——一起努力奋斗登上事业鼎峰，再突然一败涂地，然后我会告诉他我还在，然后再携手努力再次成功。","content":"考上大学后，我学会了化妆打扮；一学期过去了，我浓妆艳抹回家，没有通知家里！一进门，老爸一愣，根本没都认出我来！然后我激动的冲过去，抱住老爸喊道：“我想死你了！”就这样，老妈拿擀面杖，把我当小三打出去了。。。","content":"这个年纪爱上你，不是因为你有车有房，只是那天下午阳光很好，将我照射瞎了。","content":"昨天在餐厅吃饭，邻桌一女刚从厕所回来，估计补了个妆，跟她一桌的一小萌娃看着她问了句；“小姨，你怎么每次从厕所出来嘴巴都亮亮的，你吃屎了吗？”","content":"和好基友网吧连座，玩得好好的，他突然去调试耳机，而且一直就修不好了。我低头看他在干嘛呢，无意中发现对面妹纸，穿着超短裙，露出一丝黄色小内内……咦？我的耳机怎么坏了？我修修～","content":"儿子：“为什么孟子他母亲为了儿子学业能孟母三迁，你却不能为了我而换个住所。”老妈：“因为当时孟子年龄没有像你一样37岁。”","content":"刚才我跟父母说：“你俩只要不插手我的感情问题，我就感恩戴德了。”我妈听完，冷笑说：“呵呵，就不感恩妈咪了吗？”","content":"公司一女汉子值夜班，走夜路回家，后面一陌生男子足足跟着她半个小时，终于她受不了，转身骂道：“你特么劫财还是劫色啊，倒是快点啊，老娘都快到家了！”男子弱弱的回了句：“自己走夜路有点怕，跟着你没那么怕。”","content":"刚出地铁，寒风中看见一枚萝莉蹲在马路旁和男朋友打电话，哭的稀里哗啦，实在看不下去了，抢过电话狠狠的把那个男人骂一顿，在妹子准备感激的谢谢我的时候，我悄悄的跑走了，妈的，现在抢个手机真费劲。","content":"LZ妹纸，刚去厕所（公司大楼里的公共厕所），听见外面一熊孩子冲里面喊：“妈！妈！你是拉粑粑了还是尿裤了啊！太慢啦！”谁知道这熊孩子妈来了句：“别喊！你大姨姥姥来了！”我勒个去，大姨妈都涨了一辈儿……还大姨姥姥……","content":"侦查员小王发现敌人根据地，立刻请求从总部调来10门大炮准备轰击，结果三天后炮队才来，敌人早撤离了。按照规定，没打到敌人，这次炮队出击的费用就由小王自行承担。小王想叫炮手回去，炮手说：不行，自己约的炮，含着泪也要打完。","content":"学习是我的正妻，手机是我的小妾，我往往在和正妻在一起时想着小妾，在陪着小妾时觉得对正妻有愧，我不是个合格的丈夫。","content":"下课的时候，我们班几个人调侃一个男同学说：“你的初吻被谁夺走了。”他低下头不说话，然后我就说了一句：“被狗夺走了。”说完立刻有一个男生站起来，大骂一句：“你才是狗呢！”顿时我们班全班人都看着他们两，一阵坏笑。","content":"有次跟寝室一哥们带一女同学出去吃烧烤，点了一串猪鞭。女同学没吃过，觉得好吃就问：“这是猪什么地方的肉？”哥们坏坏的说：“这玩意儿我身上有，他身上也有。”说完指着我。女同学：“那我身上呢有吗？”哥们们奸笑道：“有时有，有时没有！”","content":"感觉恋爱中的人真是奢侈，对方三分钟内不回信息就敢生气。单恋的人哪儿有这个勇气，对方三天回一条心里都乐开花了。","content":"烛光摇曳，给漆黑的夜晚凭添几许浪漫。这一对小情侣，听着音乐品着红酒，偶尔互相喂食水果。然而这短暂的甜蜜很就被打破，音乐声戛然而止。没有办法，隔壁办事的那家人，殡仪乐队已按约定唱完了所有歌曲。","content":"昨天在必胜客，我问服务员：“能给我添碗米饭么？”我女朋友听后，竟然当着人家的面说：“先生，你能到别桌吃么？我不想跟你拼桌！”……","content":"我跟老公说我跟着他就没坐过超过20万的车，这二货今天带我去工地上让我跟着他在挖掘机驾驶室里蹲了一天，问我：“媳妇你激动不？这车140多万。。。。。”","content":"女朋友在玩游戏，我凑上去说：“宝贝，来啵一个！”她一手将我的脸推开说：“你呼叫的用户正忙，请稍后再啵！”","content":"“昨天叫你画画，你画个饺子，今天叫你画画，你还给我画个饺子？”“老师！这个不一样！”“哪不一样？”“馅。。。。。”","content":"我堂弟99年的，今天被他学妹吐槽“上世纪出生的前辈”。回家后哭了。","content":"今天楼下一群幼儿园的小逗比在那巴拉拉巴拉拉的，没完没了，最后，我拉开窗帘，朝底下喊了一声：“古娜拉黑暗之神……”结果他们全跑了……我真TM的机智。","content":"分手后她独自在公交站台等车，想到过去在此仰首看他等车的样子，于是她站在原地像当初一样抬起头，假装他的脸庞就在上方。可是，没有。她闭上眼晴，泪水不争气的往下掉。就在这时，她的口中被人塞进一根东西，她迅速睁开眼睛，看见面前有个男的手拿打火机对她说：“45度角仰望天空配支香烟更好。”","content":"念高中时学校的保安大叔对他特别好，每次他跑出去上网深夜回来翻铁门，保安大叔都会及时出现助他两臂之力，托住他屁股不让他下来。","content":"今天在一家店门口写着：“羽绒服十元一件，夏装五元一件，童装三元一件。”我高兴的进去挑了三件羽绒服，给三十块钱就跑了，老板拿着棍子追我喊：“我这是干洗店不是商场…”","content":"我已经不再是去年的那个逗比了，今年的我是个崭新的逗比。。。","content":"常看到靠在窗户边坐的学生，一个在上课睡觉，同桌在给他放哨，只要我一到窗边，同桌就立刻把他叫醒，每每看到这一幕总是让我为之动容。","content":"农村出来的都知道，小时候穿点衣服都是兄长穿过的旧衣服，有天在宿舍聊起这话题，一二货舍友冒出一句说：“小时候看到我哥买新衣服我特别高兴，因为我知道那件衣服迟早属于我。”顿时宿舍全都暴汗……","content":"女子深夜洗澡发现有人从门缝里偷看，吓得赶紧捂着胸去拉开了门生怕让人给看扁了。","content":"一只鹦鹉很聪明，饭店老板因此用来招揽顾客，每当有客人来用餐的时候，鹦鹉就说：“欢迎光临！”客人走时就说：“谢谢惠顾！”一个客人很好奇，就在门口来回的进出，结果鹦鹉在那不停的说：“欢迎光临”“谢谢惠顾”。大概二十多次了，那只鹦鹉实在是忍不住了，大声的叫道：“老板！有人玩你的鸟！”","content":"一高中生在父母的主张下考到了琵琶十级，抱怨父母的要求过于严厉，此时，父亲语重心长地对她说：“将来你大学毕业找不到工作，至少可以抱着琵琶到船头卖唱，养家糊口，弄不好，还可以傍一大款！”女儿听了眼一瞪，“爸，你有病吧？”……","content":"上二年级的外甥对我说：“舅舅，我能烤烤你么？”我边看看电视边无所谓的回答：“好啊，你考吧。”接着他用火机点燃了我的头发。”","content":"我：姐夫晚上来我家吧，自己一个人在家。姐夫：还是不去了，我自己在家挺好。我：还是过来吧，以前也不是没在一起睡过。姐夫：还是算了吧，俩大男人总在一起不好。","content":"女朋友学美术的，学校安排去看超现实主义画展，回来后问她有什么感想。她说：和纵欲过度的感觉一样。我：为什么？女朋友：就是感觉逼真的不行了。","content":"某客轮触礁，一领导抢过一件救生衣，就要抢先上救生艇。边上他的副手对他说：“领导，你看，后边还有很多妇女呢！”领导狠狠地瞪了副手一眼，说道：“都TM什么时候了，你还有这心思？","content":"一同事骑摩托车载另一个同事一起回家，结果在路上不小心刮到一个骑自行车的老大爷，两车双双倒地……这时老大爷爬起来刚要骂人，发现那两人躺在地上一动不动，大爷一看，立刻骑着自行车就走了。那俩哥们一看大爷走了，立刻爬起来骑摩托就跑啊……给大爷气的呀，骑着自行车调头就在后面追着骂啊！","content":"律师对死了丈夫的张太太说：“你丈夫在遗嘱中说，要把他的一切财产都捐赠给穷苦寡妇收容所。”张太太大哭：“那我可怎么办啊？”律师说：“请放心，你也被一起捐赠给了寡妇收容所。”","content":"一个失眠的病人找医生看病，医生对他说：“从1数到1000，就可以睡着了。”第二天病人愁眉苦脸地来了，对医生说：“你的法了不管用，我昨天数到500，就困得不行了，我喝了杯咖啡才挺着数到了1000。”","content":"你永远叫不醒一个装睡的人，但我能。——快递小哥。","content":"刚才步行回来的路上被人抢劫，手机和钱包都没了。实在不敢反抗，因为生命受到了巨大威胁，歹徒从后面掀住我衣领说：“不要动，动一下我就把手伸到你颈子里。”","content":"自从看了《泡妞秘籍》知道男人对女人就要若即若离之后，现在我与女神的交往，已经完全掌握了主动。只要我不想理她，她就绝对不会理我。","content":"放假回家，找我妈要钱，没想到她脸瞬间就黑了，我问：“妈，你这是咋了？”我妈说：“憋跟我说话，我下线了。”","content":"我楼下小超市有个八哥，我一进门，八哥喊了句“说啊”，我没听明白是啥看了看老板，老板说“你重新进”。我进门，八哥喊“说啊”，老板小孩抬头说“欢迎光临”…","content":"晚上十二点后睡觉等于慢性自杀，不吃早餐等于慢性自杀，经常烧烤等于慢性自杀，手机24小时开机等于慢性自杀，长期呆室内等于慢性自杀，过多抱怨等于慢性自杀，缺乏锻炼等于慢性自杀。我突然发现，我一天啥都没干，光TM自杀了！","content":"老师要两个不守纪律的孩子在放学后留下来，把自己的名字写100遍。一个孩子写完早就回家了，另一个仍在写。老师问道：“究竟是怎么回事？”孩子呜咽着回答：“这实在不公平，他的名字叫汉斯•弗克，而我却叫穆罕默德•阿里•扎卢丁•炳•哈吉•易卜拉西姆•卜杜尔•拉基德。”……","content":"“猪在看到屠刀的那一刻流下了悔恨的泪水，它知道自己不该好吃懒做养的这么肥，它十分后悔，把肠子都悔青了！”“所以老板，这盘已经发霉变绿的溜肥肠您是不打算换了是么？”","content":"老师：“同学们，我的上联是烟锁池塘柳。请各位同学对出下联，必须有金木水火土！”小明：“深圳铁板烧！”老师：“滚出去！”","content":"媳妇感冒去医院检查，医生居然要她脱光衣服裤子再检查。我虽然不懂医，但这点把戏我还是懂的，他就是想让我媳妇病情加重然后多收费！","content":"前两天和女友出去逛街，路过一珠宝店，女朋友硬拉我进去看了老半天。摸摸脖子说：“老公你看我脖子光光的！”于是我回了她句：“不光光的还长毛啊！”你们说我是不是太TM的机智了……","content":"“你有什么家族遗传病史吗？”“穷癌”","content":"心情不好的时候，我会堵在电梯门口，歇斯底里地大喊：“你们这些人还好意思活着吗？你们说，是不是都管我借过钱？！”等电梯门打开之后，大部分人都低声下气地对我说：“不好意思，借过。”","content":"今天班级大扫除，我和一个萌萌的女生在校园捡垃圾，树坑里有几个白色的蛋蛋，该女子一个健步冲上去抓起来到处得瑟：＂快看快看我找到鸟蛋了＂然后捧起来贴在脸上感受生命的迹象，等那东西碎成粉才发现，原来冬天比较冷，狗屎都结霜了。现在那女生受到重大打击，面目无神已无生命迹象。","content":"今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？”邨时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎我的生死。”一下子又找到了活下去的目标了。","content":"一女人来到纹身店，对老板说：“老板，我身上的纹身能不能洗掉啊？”老板色咪咪的说：“能啊，我用舌头就能把它舔掉。”第二天，女人把老公带来对老板说：“老板，我老公屁股上有纹身，麻烦舔掉。”","content":"同学放孔明灯祈福期末考试全过，刚飞起来不一会就挂树上了，同学说：“不吉利啊，今年肯定挂高数（高树）上了。”","content":"晚上一群哥们喝酒，有一个劝道：“最近酒驾查的很严，少喝点。”另一哥们醉呼呼的说道：“怕个球，我交警队里有人。”大家问道：“谁啊？”那哥们答：“我爸！昨晚酒驾刚进去！”","content":"物理考试。几个学渣让学霸传答案。出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？”学霸淡定的回答了句：“第一题不会……”","content":"昨晚在沃尔玛，大家都安静的排队付款呢，一个女的打着电话插队插，我前面了：“老公，你出差怎么样啊？我在超市呢……我真的在超市啊。”我立即给师妹递了个眼色，师妹开吼：“718房间客人退房！两男一女的那间！”……","content":"洞房花烛夜，新郎激动地掀起新娘的红盖头，却发现是另外一个女人，不由得大惊失色，连忙问：“你、你到底是谁？”女子莞尔一笑，红着脸轻声说到：“新娘喝醉了，我是酒后代嫁。”","content":"今天班级大扫除，我和一个萌萌的女生在校园捡垃圾，树坑里有几个白色的蛋蛋，该女子一个健步冲上去抓起来到处得瑟：＂快看快看我找到鸟蛋了＂然后捧起来贴在脸上感受生命的迹象，等那东西碎成粉才发现，原来冬天比较冷，狗屎都结霜了，现在那女生受到重大打击，面目无神，已无生命迹象。","content":"刚有人找我买壳，问她要啥样的，她说不挑，只要好看就行。我操，她该不是想买我吧。","content":"“我好口渴啊，想到你家喝口水行吗。”“我家没那么多口水给你喝，得吐多久呀“","content":"冬夜街头，女孩们有男友捧起双手呵气取暖，而她只能眼含泪水蹲下，手伸到一辆正在预热的汽车排气管后面取暖。就在这时车子的主人来到她身边伸出一支手对她说：不哭，跟我走。女孩打量着他：虽然又胖又丑，可是心地善良的人不会坏到哪去不是吗？瑟瑟寒风里，在路人的目送下女孩坐上宾利扬长而去。","content":"晚自习后在宿舍，大家有聊开了夜话。一个哥们说：“宝宝有的长的像爸爸，有的像妈妈，为什么呢？”我：“不知道啊，我都想好久了还没弄明白。”又一哥说：“我妈妈跟我说，播种的时候，谁更卖力，宝宝长的就像谁。”","content":"今天同事去坐公交车，看到一位帅哥，装脚痛引起注意，只见那帅哥脸由白变的通红说：“阿姨，要不您坐这吧！”","content":"上午在商城一楼一个化妆品柜台，把护肤品挨个试用一遍之后，问：“有没有两公斤装的润肤乳？”店员说：“没那么大的。”我可惜地摇摇头，走去商场。冷风吹在我的脸上，没刚才那么干了。","content":"曾经承诺，等我发达了，要给老婆用最好的护肤品，去最贵的美容院，让她青春永驻。现在我终于发达了，我开始问自己：为什么不直接换个年轻漂亮的老婆呢？","content":"二十念为一瞬，二十瞬名一弹指，二十弹指名二十个脑崩儿。","content":"有人骂我：“你是傻逼！”我非常生气，“你必须给我赔个不是！”他显然对我的态度有点忌惮，愣了两秒后说：“你是不是傻逼？”","content":"上初中的时候，班里一男一女吵架。男生：“我是你爸爸。”女生：“我是你妈妈。”男生：“我是你大爷。”女生：“我是你大奶。”男生：“我有大奶了。”女生：“那我就是你二奶！”","content":"再赖会儿床吧，毕竟能给你温暖的，只有被窝了。","content":"高数老师是个刚毕业不久的妹子，刚刚说到一道题的时候，那道题可以用洛必达法则导的，也可以约分的，老师正在犹豫要用哪种方法，突然角落的一个男生突然大喊一声：“老师，约吗！？约，约不约呢？”","content":"以前住在一个院子里，有一男青年瞄上一女孩，每天早晨跑她家门前蹲那刷牙，造成假象，大家都懂得……日复一日，然后那女的果然再没其他人追，然后男青年就这么得手了……","content":"南极这片大陆，也叫做QQ空间。","content":"侦查员小王发现敌人根据地，立刻请求从总部调来10门大炮准备轰击，结果三天后炮队才来，敌人早撤离了。按照规定，没打到敌人，这次炮队出击的费用就由小王自行承担。小王想叫炮手回去，炮手说：“不行，自己约的炮，含着泪也要打完。”","content":"Kimi：“爸比，你会唱小星星吗？”林志颖：“不会啊。”Kimi：“那我教你好了。”林志颖：“好啊。”Kimi：“twinkle_twinkle_little_star_how_i_wonder_what_u_are。”林志颖：“你有跑调哦。”Kimi甩起一巴掌：“你不是说你不会唱吗，怎么知道我跑调。”","content":"瘦子买衣服：居然有我喜欢的款式！快给我适合我的尺码！胖子买衣服：居然有我能穿的尺码？？什么款式都可以！！","content":"宿舍的哥们在抽着烟吹牛逼，突然老师来了，那哥们硬生生用手心捏灭了，看着都疼啊。老师走后哥们说：“没事就破点皮，这单身太久了吧，手都磨出茧子了。。”","content":"三岁的儿子坐那看电视，正在播放科普知识：熊猫有16颗牙齿，鲨鱼有100颗牙齿，人有32颗牙齿。小家伙把手放嘴里扒拉一两圈。瞪大眼睛吃惊的喊道：天哪，原来我是熊猫！！！","content":"今天我问我妈：“我长怎么样？怎么没男朋友呢？”妈妈：“猛的一看不好看！”我：“那仔细看呢？”妈妈：“还不如猛的一看。”","content":"女朋友在玩游戏，我凑上去说：“宝贝，来啵一个！”她一手将我的脸推开说：“你呼叫的用户正忙，请稍后再啵！”","content":"早起的你，是因为马桶的追求，还是因为被窝的不挽留？","content":"女神刚做完手术出来，屌丝：“疼吗？”女神：“疼死了。”屌丝：“现在不都是无痛的吗？为什么还疼啊？”女神：“滚，尼玛！老娘又不是做的人流手术。”屌丝：“嘿嘿～看了是我误会了，那你做的什么手术啊？”女神：“肛裂手术。”","content":"小明：“今天数学老师和体育老师打了一架，他把体育老师打得屁滚尿流。”爸爸：“老师打架太不像话了，为什么呢？”小明：“数学老师说他之所以打了体育老师一顿，是为了让我们明白一个道理。”爸爸：“明白什么道理啊？”小明：“知识就是力量啊。”","content":"过节去亲戚家串门，妈妈对我说，他们要是给你钱的话，千万不能要，要做个懂事的孩子。回家后我拿出亲戚给我的五百块钱对妈妈说：“他们没给一千万。”","content":"女友身体寒，她姨在药房工作，一次聊天跟她说：“你身体这么寒，得给你开几副中药调调，别以后生孩子娘俩都不好。”我女友问：“为什么？”她姨：“你觉得怀孕后，孩子在冰箱里生活，会好吗？”","content":"刚刚老婆打电话来。老婆：“老公在干嘛呀？”老公：“我在给弟弟洗澡呢。”老婆：“洗干净点啊，晚上我回去要吃的！”澡盆里的小表弟哇的一声就哭了。哄都哄不停。这世界怎么了？","content":"一日去同事家做客，楼道里的灯是声控的，他家住三楼，走到一楼他对我说你信不信我放个pi灯就能亮，我诧异的看着他表示出疑惑，结果他做到了！进屋后我在客厅看电视，他在厕所洗内裤……","content":"“你老婆对你怎么样？”“嗯，重如山。”","content":"旅行的意义在于发朋友圈照片并且分享他们自己的位置。","content":"上课的时候我一如既往的趴着看小说，这时坐在我邻桌的班花捅了捅我，塞给我一张小纸条。我老脸一红，心里不禁感叹屌丝也有春天呐！“给你同桌。”“哦。”","content":"现在的老师还是太年轻，碰到自己的学生谈恋爱就手足无措。其实我的方法很简单，先放纵他们爱一段时间，成绩总会下滑，再把他们每次考试成绩改低一点，然后向他们和他们的父母证明谈恋爱对学习影响有多大。","content":"麻麻想让我回家相亲：“你姐有个男同事…”我觉得烦就说：“我不想谈，我现在对任何男的没兴趣！”她沉默了挂了电话。第二天，麻麻又打电话来：“你姐有个女同事…”","content":"打完狂犬疫苗，医生说我一年内都不怕得狂犬病了！于是乎，我把整个巷子里的狗都逗了一遍。虽然被咬的遍体鳞伤，但也获赔了好几万。嘿嘿，打了疫苗，哥就是任性！","content":"看到一句很伤人的话：也许现在的生活不是你想要的，但是你自找的。","content":"我去朋友家，看见他媳妇在给孩子喂奶，出于礼貌上前摸摸孩子的脸，说：“宝宝好乖啊，白白胖胖的，真漂亮！”他媳妇红着脸低声说：“孩子睡着了，脸在那边呢。”","content":"武汉昨天又重度雾霾，一记者街头采访：“大妈，您觉得雾霾给您的生活带来了什么影响？”大妈：“首先你得看清楚，我是你大爷！”","content":"一对情侣分手了，那男的说：“如果多年以后你未嫁，请打电话告诉我。”若干年后，女人也一直没有找到过对象，便想起了他，拿起手机打了过去。电话那头：“嘟～嘟～，喂，您好，这里是✘✘✘婚介所，请问您需要什么帮助吗？”","content":"数学课上，老师问小明：“现在有3排男人，每排10个，每隔2个男人插入1个女人，算一下可插入多少个女人？”小明站起来自信道：“3排男人每排10个，那么就是30个男人，然后。。。”话未说完，老师勃然大怒：“你算什么男人，算什么男人？”","content":"念高中时学校的保安大叔对他特别好，每次他跑出去上网深夜回来翻铁门，保安大叔都会及时出现助他两臂之力，托住他屁股不让他下来。","content":"超市里人流如织，突然广播响起来：“哪位家长丢了一个穿白色格子衬衫、蓝色牛仔裤的4岁男孩子，请立即到服务台认领。”只见旁边一位疲惫不堪的女子随即对他身边的男子说：“趁着有人帮我们看孩子，赶紧去买点菜吧。”","content":"有次坐公交，挤都挤不进去，关门就走，还有个人在大喊：“师傅，我包夹住了。”司机是个东北人：“包夹住了，这不是人没事吗！”走了一站地，师傅打开门说：“哪位包夹住了，现在可以拿出来了。”有个乘客幽幽的来了一句：“包夹住了，人没上来。”","content":"在外边收了个小弟，今天带着他来见大哥，大哥微倾着身子坐在沙发里，胸口的黑虎纹身若隐若现，我大喝一声：“过来，这就是我哥！”小弟吓得一激灵，忙叫到：“哥！”我想了想准备趁机表达一下忠心，又补了一句：“亲哥！”小弟吓得差点尿了裤子，胆战心惊地走上前去，小心翼翼地亲了下大哥。","content":"“老奶奶，请问您这收流浪狗吗？”“不！我只收留不浪的狗！”","content":"一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头当他开到码头时，见到船已经离开岸边了。他把车门一锁，立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何停顿。他的举动吓坏了全船的人。船长很奇怪的说：”先生……船还没靠岸呢……“","content":"王超在外边收了个小弟，今天带着他来见大哥，大哥微倾着身子坐在沙发里，胸口的黑虎纹身若隐若现，王超大喝一声：“过来，这就是我哥！”小弟吓得一激灵，忙叫到：“哥！”王超想了想准备趁机表达一下忠心，又补了一句：“亲哥！”小弟吓得差点尿了裤子，胆战心惊地走上前去，小心翼翼地亲了下大哥。","content":"你永远叫不醒一个装睡的人，但我能。——快递小哥","content":"刚吃饭的时候，我夹起一片火腿肠刚咬了一口就掉在老爸的脚边，老爸一脸心疼的捡起来，连吹带擦地，还用指头掸了掸，就在我以为老爸要自己吃掉的时候，老爸把那片火腿肠迅速地塞进了我的嘴里……","content":"去朋友家看刚满月的小孩，刚进屋就听朋友大喊：“媳妇快来孩子又吐白沫啦。”给我们吓坏了，急忙都跑去看，只听他媳妇在我们身后用比他高十倍的声调喊道：“孩子吐个奶你再敢说是吐白沫我整死你信吗？”","content":"男：“一个好消息、一个坏消息，你想先听哪一个？”女：“坏的吧！”男：“坏消息是好消息是假的！”女：“滚。”","content":"我一直不觉得自己有多丑，直到认识一个投资人，他看到我后立即决定和我合作生意，他出钱我出人，开一家鬼屋。","content":"我看见一个小动物的第一直觉，就是上前打招呼，摸摸它什么的。可看见一个人类的第一直觉，就是避免跟他眼神接触，并且希望他快走啊快走。。。。。。","content":"瘦子买衣服：居然有我喜欢的款式！快给我适合我的尺码！胖子买衣服：居然有我能穿的尺码？？什么款式都可以！！","content":"老婆：“老公，我想去厕所。”老公：“这哪有厕所啊？我给你整个黑色塑料袋吧。”老婆：“你神经啊这么多人怎么用？”老公：“让你套头上谁能看见啊！”","content":"古老的苗寨有一个习俗，男孩要是喜欢一个女孩，就会送给她一把精致的苗刀，若女孩收下，姻缘即成，若女孩不肯接受，男孩就会拔出刀逼女孩就范。","content":"我一个朋友，淘宝用户名是“我爹”，每次快递员给他送货的时候总是很为难：“你是…我爹吗？”“你是我爹吧，下楼取快递。”“是…我爹…吧，这有你的快递。”","content":"你永远叫不醒一个装睡的人，但我能。——快递小哥。","content":"说真的，如果恋爱的几年内，你无法让你女友过上更好的生活，就不该自私地把她留在身边。你完全可以大度一点，趁着她年轻貌美，卖一个好价钱。","content":"我去超市买菜，出来的时候看见一个小朋友，傻傻的看着超市门口的促销巧克力，然后他妈就走了，目测两秒后，小孩发现妈不见了，立马追上去，边追边喊：“美人儿，别走啊，等等我。”","content":"恋爱中，男人会面临两大难题：1学会向女友认错。2认错的同时要想好如何应付紧随而来的问题————“你错了？你错哪儿了？”","content":"男女俩在众人面前吵架，女友不顾老公面子，顺手就给男友一耳光。男友大怒，对女友大吼道：“你他妈的敢打我，你再打，你再打这么轻，老子就对你不客气了！！！”","content":"上个月把家里wifi名字改成了“隔壁老王。”不久就发现附近有一个wifi叫“老王你好！”我果断又把wifi名字改成“你一个人吗？”就这样改着wifi名字我们硬是聊了一个月，今晚对方wifi改成了“老公已出差。”","content":"海南独居二楼少妇清晨晾衣时，发现楼下草坪上有两黎族男子聊天，心生欲念故意碰落2根晾衣竹竿砸中他们。果不其然，没多久黎族男子便各手持一根竹竿敲门而入。少妇计谋得逞，被两壮男强逼着跳了一整天的竹竿舞。","content":"媳妇儿没事儿玩老公手机不小心摔了！手机壳电池都摔出来了，还有藏在里面的200块钱！媳妇儿看着老公说：“解释一下吧！”老公恐慌的说：“我的天呐！话费都特么摔出来啦。”","content":"大学生一枚，今天干了件让人无语的事，开例会的时候不小心睡着了，醒来看见辅导员在拍手，我就跟着一起鼓掌，旁边的同学告诉我，辅导员鼓掌是想让大家安静一下……","content":"今天一女同事对我说：“哎，我们俩那个啥吧！”我：“什么意思啊？”女同事：“哎呀，讨厌啦，就是你爸妈经常干的事。”我：“想打架就直说。”","content":"悟空和八戒为救唐僧，却被红孩儿一把三昧真火烧得落荒而逃，这件事史称“烽火戏猪猴”。","content":"郭德纲和林志颖都是1973年出生，相同的年纪。对于林志颖，粉丝们都强烈呼吁，赶紧给kimi添一个小弟弟或小妹妹。而对于郭德纲老师喜得幼子的消息，第一反应确是“卧槽老郭牛逼身子骨可以啊”。这个，天杀的看脸的世界。。。。。。","content":"小兔说：“我妈叫我小兔兔，真好听。”小狗说：“我妈叫我小狗狗，真好听。”小鸭说：“我妈叫我小鸭鸭，真好听。”小鸡说：“你们先聊，我走了。”……","content":"早上和老婆遛完狗买早点，我掏出一个肉包子，向狗示意着往前面一扔，说时迟那时快，只见一个急速奔跑紧接着凌空飞扑随后四肢完美落地，包子就被我老婆用嘴叼住了。","content":"哆啦A梦从蛤蟆的魔爪中救出了拇指姑娘，他为自己的表现而骄傲，把拇指姑娘放在拳头上为自己点了个赞。","content":"我们学校宿舍是教官管理的。晚上教官来我们宿舍检查，闻到一股酒精味，问谁喝的酒。二逼室友说：“没人喝酒啊，可能是脚气水的味道吧。”教官听了没说什么转身刚想走，二逼室友又来了一句：“不信你来闻闻。”","content":"今年回家亲戚再问我恋爱的事，我就说：我不想过多地谈绯闻，还是希望大家问一点跟电影有关的问题吧。","content":"面对法医的鉴定报告，王警官会心一笑：呵呵，果然和自己之前料想的一样，还是看不懂。","content":"今天好鸡冻，趁我女神林志玲不注意我偷偷亲了她一口，唯一的不足之处是电视屏幕太TM脏了。满嘴灰……","content":"朋友请客吃饭从来只点九个菜，问他原因答道：“朋友圈只能传九张图片！”","content":"女儿的地理成绩一直很差，妈妈不解地问：“你们班地理老师水平高吗？”女儿回答道：“不咋样！我问她从巴基斯坦到爱因斯坦有多远，她都答不上来。”","content":"“私房钱掏出来，敢说半个不字，给老娘去跪键盘！““一个不字。。“","content":"女孩子分三种，一种走心，一种走肾，还有一种走流量。","content":"朋友去看中医，医生嘱咐每晚十一点必须睡。隔一周去复诊，医生号脉后说：“你昨晚是12：20以后睡的。”朋友惊感叹祖国医学真是博大精深。朋友问：“你号脉这么准呀？”医生笑：“我加了你的微博关注。”","content":"一只小鬼被钟馗捉住，心生不满问他：“钟馗，你除了捉我们还能捉谁？”钟馗笑道：“有时也捉卸了妆的女人。”","content":"早上起床洗漱完了以后从冰箱里拿出了昨晚的馅饼吃着突然听见楼下一女的在和一男的闹分手我爬窗户看着，只听女的说你个沙比，想让我原谅你除非天上掉馅饼，于是我把吃了一半的馅饼扔了下去，心想：兄弟哥只能帮你这么多了。","content":"结婚多年，睡到半夜，老公突然转过身紧紧抱住老婆说：“老婆，这被子（辈子）太短了。”老婆醒了过来，听到老公这句话，感动的掉下了泪水，老公接着说：“我他妈都盖不到脚。”","content":"新学期开学，老师宣布课堂纪律：“上我的课，你们一定要关上手机，因为我绝不允许有人打扰那些正在睡觉的同学。”","content":"戒疤，也称香疤。指佛教徒为求受清净戒体而燃香于身上所遗留的疤痕。其行为系起于舍身供养之思想，或系为断除我执。受戒时燃戒疤又称‘烧香疤’，所燃香疤之数目一般有一、二、三、六、九、十二几种。因此有戒疤的和尚，又叫香疤佬。","content":"老师A：“忙死了，死的心都有啦！”老师B：“那你怎么不去死？”老师A：“想喝药死，早自习农药店没开门，下了晚自习，农药店已经关门了，没死成。”","content":"初中刚上化学课的时候，老师提问：“你们知道怎么区别面粉和淀粉啊？”只见同桌抢答道：“看哪个能包饺子！”老师狠狠地瞪了他一眼，没有搭理他。老师又开始提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？”要说还是我同桌啊，站起来，大声喊道：“用饺子蘸一下！","content":"别低头，双下巴会露。别流泪，眼妆花了好丑！","content":"新闻上说奶茶和刘强东是因婚前财产闹翻的，真是臭表链，人家当初艰苦创业打下的江山，凭啥分你一半，要我，我也不会分你刘强东3.5亿杯的。","content":"最近便秘的厉害，非常痛苦，刚去厕所蹲坑，旁边坑位一个哥们也在沉闷的呻吟声。我问他：“便秘？”哥们：“嗯...”过了几分钟，突然哥们坑位传来”卟嗵“一声。我有些羡慕地说：“恭喜啊！”哥们回：“草，手机掉下去了。”","content":"祇（qí）、祗（zhī）、衹（zhǐ）、袛（dǐ）。这四个字貌似没几个人都能分清楚。","content":"军训教官大舌头。今天教我们军歌：“团结就是你娘，团结就是你娘，这你娘是铁，这你娘是钢。”我们表示很郁闷……","content":"丈夫正要出门，妻子嘱咐他买点绿色蔬菜回来。他走到菜市场，对一个菜农说：“这些蔬菜是为我妻子买的，上面有没有喷农药？”菜农说：“真不好意思啊，没有，您买回去后自己喷吧！”","content":"现在我们东北已经很冷了，我看同事上班还穿破洞牛仔裤，腿毛冻得支楞在外面，很难看，出于关心，我问他：”你今天怎么不穿秋裤？“他说：”穿了，我在秋裤对应的位置也剪了洞。”","content":"看见朋友圈妹子发动态说陪一个男欧巴打针去，顿时感觉那男的好幸福，我多想也得一场病然后叫个妹子陪我去打针啊。可是老天爷根本不给我机会，仔细想想上一次感冒还是在初中一年级呢，身体比狗都好。","content":"去前台拿快递，前台妹纸做了一个非常酷炫的美甲，有指甲上面还镶着十字架。要走的时候听到走在前面的两只程序猿同事在议论“你看到了那指甲了吗？”“看到了，怎么会那样？”“嗯，也许是某种宗教仪式……”","content":"大学里，晚上去学生寝室查寝，只见一个女生坐床上，两个手放在腮下做花朵状，我打趣道：“怎么卖上萌了？”女生含糊不清的说：“老师，我下巴掉了，端着点，今晚不爱动了，明天再去校医室。”我大惊，问：“怎么弄的。”她寝室人说：“没事老师，她一个月总会掉几次的，今天食堂包子太大了。”","content":"今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化。服务生说：“那怎么打？不如买个圣代。”她嫌贵，说：“我就要上面的，不要底下的。”那服务生旁边的哥们有些看不下去了，告诉她：“那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转。”","content":"我家狗一定以为每天中午给我送快餐的外卖小哥是我的主人……","content":"妈妈让小明去买火柴，对他说：“划不着的火柴可不要啊！”结果，小明拿回一个空火柴盒。","content":"一天，小明和老师聊天小明：“老师，我可以问你一个问题吗？”老师：“可以。”小明：“那你只能回答知道或不知道，行吗？”老师：“行。”小明：“你知不知道你是sb啊？”老师：“你给我滚。”","content":"介绍人问：“对我给你介绍的小王印象如何？”小丽说：“他说话就像你抽烟的样子。”介绍人说：“是像我抽烟这样潇洒吗？”小丽说：“不，是吞吞吐吐！”","content":"说来也巧了，女生购物时候本来想去买双鞋，却总能刚好看见一件特别喜欢的裙子，所以只好再买个包包与它们搭配。","content":"在火车上想泡面吃，拿着调料袋甩啊甩的，一个不小心，嗖的就飞出去了，定睛一看，一个满头调料的男纸转过身，悠悠的对我说：“姑娘，你这是想要泡我啊。”","content":"老师：“新的学期开学了，我们来选班长！”小明：“老师，我可以参加竞选吗？”老师：“你以前干过班干部吗？”小明：“我以前干过班长，干过团支书，学习委员也来找过我，我嫌她丑，没干！”老师：“滚出去！”","content":"哲学课上，小A跟同桌的女生说话。老师看见了，生气地问：“你在干什么？”小A说：“问她问题。”老师依然生气：“有问题可以问我！”小A说：“好吧，你礼拜五可以跟我约会吗？”","content":"仰慕已久的女神在饭店酒喝多了，跑到外面树旁呕吐却怎么也吐不出来，她俯下身子刚想往嘴里伸手指抠，被恰好路过此处的我及时阻止，责备她：“怎么可以用这种方式催吐？这多不卫生啊！你还是看我一眼吧。”","content":"恋爱中，男人会面临两大难题：1。学会向女友认错；2。认错的同时要想好如何应付紧随而来的问题————“你错了？你错哪儿了？”","content":"我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。。。","content":"LZ前几天上班把腰扭了，今天男友下班后来帮我按摩。一边按一边拿着ipad看视频。老妈走进来，和他说话，下意识瞄了一眼他手中ipad，然后冲我大叫：“闺女你看，他在看别的女人。”我能说我和男友都惊呆了么？果然是我亲妈啊！","content":"女朋友的一些衣服需要手洗，洗的时候都会意外发现一些零钱，每次都会悄悄的藏起来，积少成多嘛，现在已经学会主动询问女友是否有衣服需要手洗。直到今早我看见女友脱下衣服的同时，从裤兜里面拿出两个硬币放在了上衣口袋里，并顺手放进了洗衣篮里面。。。","content":"妈妈让小明去买苹果，对他说：“苹果不甜的不要啊！”结果，小明买回的苹果每个都咬了一口小明说：“妈妈，这些苹果保证都甜，我挨个尝过了。”","content":"老师：“大家要向小明学习，录下老师的课，回家晚上方便复习。”小明：“不是，我最近失眠，一听您讲的课，我就很快睡着了。”","content":"公司一女同事中午外出吃饭，手机落公司，然后她老公一个劲的打电话，旁边一哥们吃完正午睡，很是反感，在电话响起的第N回后，哥们很气愤的拿起电话，吼道：“我们在睡觉，你老打电话，烦不烦。”不一会儿办公室门口就出现了个男人。","content":"看病以前，我都掏出手机先查大夫发过SCI没有，几分的，几区，多少篇，是不是第一作者，数据可不可信，做的测试有没有新意，通路上下游靶点是不是都考虑到了，跑的条带直不直，P值是不是都小于0。05，当所有问题答案都是yes的时候，我赶紧就去把号退了，这货基础医学这么猛，看病肯定不咋地。","content":"其他偶像的粉丝都是“天啊这里有人黑我家爱豆！大家快一起来骂他！”，而欧美圈的粉丝则是“天啊这里有人在黑我家爱豆！大家快一起来黑啊！好好玩哦哈哈哈哈哈哈！”","content":"五年级作文《三十年后的我》，一孩子这样写道：“今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！”老师评语：“这个星期你站着上课！“","content":"女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年就脱下衣服给她披上；文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里；二B青年说：“你学我，蹦蹦就不冷了。”","content":"南方冬天室内如果不采用任何取暖设施，可以毫不夸张地的说，进了被窝脱秋裤至脚踝处时，立即就会停止动作，然后秋裤自然而然地包裹住双脚。我想，这大概就是对“贪恋你最后的温暖”的唯一诠释了。","content":"小狗对小猫说：“把值钱的交出来！”小猫面无惧色地回道：“要钱没有，要命一条！”话音刚落小狗便一下扑上去咬死了猫。没想到到猫又复活了，小狗愣了一下又将其咬死。以上情节重复了八次以后，精疲力竭的小狗愤怒地指着小猫说：“你他妈骗人！”","content":"对于吃货来说最大的痛苦莫过于高高兴兴的夹起一块肉，狠狠地咬下去，却发现只是一块姜。","content":"“嘴上说不要，身体却很诚实吗？”我捏着虾子的尾巴，看着它不停地向我鞠躬求饶。","content":"下班路上，突降暴雨，远远看到女神在公交站牌处躲雨。我冒雨跑到女神面前，将包里唯一一把雨伞交到她手中。“那你怎么办？”女神冲着奔入雨中的我喊道。“没事，我有车！”坐在驾驶室中的我微笑地看着后视镜中的女神，感觉自己在追求女神的道路上又迈出了坚实的一步。","content":"野外急救小知识：如果在外面不小心摔断了腿，打120肯定是首要的，但是在等待救援的时候，你可以就近找一些野草，就是附近生长得最茂盛的那种，用石头细细的碾碎，然后慢慢敷在肿痛的伤处。事实证明，这样做很能打发等候救护车的时间。","content":"今天又看了一次《愚公移山》，愚公精神深深的打动了我，激励着我：行动起来，走，先去找个女朋友，要不谁他妈给我生儿子，没有儿子哪来的孙子。","content":"女儿：“妈妈，这么晚了他还没回来，肯定在外面有女人！”妈妈：“傻孩子，别净往坏处想，也许是出车祸了……”","content":"记起卤煮小学时，那时候我们这儿有个传说，跟人打架先在自己胸前猛锤几下，就能将潜能爆发出来，比平时厉害好几倍！有个小伙伴要跟卤煮PK……没错！他先是大叫“啊”的一声，然后在胸前猛锤了七八下，愣把自个给锤哭了……我tmd跟我自己的小伙伴都惊呆了！！！","content":"每次看到朋友圈晒婚纱照！晒老婆照！晒孩子照的！晒幸福的人我都感到无比寂寞！和凄凉！但是每次看到他们管老婆要钱低声下气那样子！我一下就豁然开朗！！都忍不住想放声高歌！下次我就晒工资照。。。让你们看看！这都是我零花钱。。零花钱。。零花钱。。单身就TM任性。。。。","content":"公交车上，小偷刚把镊子伸进男子裤兜就被擒获，挣扎无望的小偷问：“大哥，你咋这么警觉呢？”男子回答：“我裤兜漏了又没穿秋裤，谁让你特么的镊子那么冰！”","content":"办公室是一个如此神奇的地方，你的手机、钱包、车钥匙放在桌上一个星期也不会有人碰一下，但只要你的笔脱离视线一小时，必定下落不明。。。","content":"我教育王小猛同学：“学习这件事，要多问为什么，这样才能在不断思考中得新知。”王小猛挠挠头说：“为什么？”","content":"大学军训时，教官大吼一声说：“用你们的旁光（余光）对齐！”有一个同学就小声地跟我说：“只有他的膀胱长在脸上。”","content":"上次唱K，我挺喜欢的姑娘喝了一杯啤酒，就不胜酒力发晕让旁边的帅哥送回去了。这是个好办法，于是昨天我又把姑娘约出来吃饭，喝了一斤半白的。我都吐了，姑娘压根没事还帮我打车。开始的时候我闹不明白才几日不见她酒量如此突飞猛进，后来无意间照了照镜子，一下子想通了好多事……","content":"今天去公园看到草地上有5元钱，刚走进去突然杀出一个带红袖的大爷说我践踏草坪罚款10元，于是自认倒霉交了罚款，可是没走多远我就回头看见那大爷往草坪扔了5元进去。。。","content":"麻麻想让我回家相亲：“你姐有个男同事…”我觉得烦就说：“我不想谈，我现在对任何男的没兴趣！”她沉默了挂了电话。第二天，麻麻又打电话来：“你姐有个女同事…”","content":"今天同事带了自己小孩上班，两岁多的萝莉，中间我去取了个快递，回来萝莉正在嗷嗷大哭，结果她妈妈说：“不哭了，不哭了，你看大灰狼来了。”结果小孩还真的一下就不哭了，我就想知道我真的长得有那么可恶么？","content":"上初中时开家长会老师总让我妈来，我很纳闷儿地找到老师：“我爸难道不行吗？”老师慢慢摘掉眼镜：“不行，你爸初中也是我教的，我已经不想再说他了。”","content":"“你能不能模仿一下啄木鸟。”“怎么模仿？”“就拿我的脸当树！”","content":"无论再体面的男人，在我的地盘都要放下面子。无论再贞节的烈女，在我这里也要让她们脱的一丝不挂。。。别问我为什么，开澡堂的，就是这么任性。。。。","content":"我说：“自己打游戏好没意思，想带个萌萌的妹子玩。”哥们说：“你不每次玩都带么？”我：“哪呢哪呢？”哥们淡定的瞥了一眼我说：“你的右手……”我凑，这个世界还能不能让我安静的玩游戏了……","content":"饭店里人特别多，一对年轻情侣实在找不到地方了，就和我拼桌，坐在我对面。说实话那女的长得真挺漂亮，我就多看了两眼。那个男的发现了，他很鄙夷地望了我一眼，啪嚓一下往桌子上放了一个大众的车钥匙。我往前一看，我去，辉腾！想唬我？我啪嚓往桌子上放了个玛莎拉蒂的车钥匙，啪嚓，啪嚓，啪嚓，布加迪、劳斯莱斯、卡宴，好几个车钥匙我都摔桌子上了！沉静了片刻，那男的死命拽着着那个眼睛越来越亮的美女走了……真是的，你跟我一个配钥匙的装什么装！","content":"一哥们让她女朋友减肥。女朋友说：我感觉身体里面住了四个人减不掉。哥们疑惑的问到：什么意思？哪四个人？她说：他们是唐僧、孙悟空、猪八戒和沙和尚。每一天唐僧都说：我要吃素。猪八戒说：我要吃肉。孙悟空说：我要吃水果。沙和尚说：师父大师兄二师兄说的都对啊！","content":"今天同事结婚，新娘最后将手捧花传递给伴娘之后，司仪让伴娘跳舞或唱歌，伴娘说今天穿裙子高跟鞋跳舞不方便，然后就听台下喊：那来个倒立！于是全场静了一秒钟后爆笑。。","content":"快到期末考试了，小明给班主任发信息：“你祝我考多少分，我就祝你多少岁！”于是乎班主任的回复信息来了：“那你肯定只考十八分了！我还想年轻一点！”","content":"一男女网友相约在酒吧见面，男的面前放了一包软中华，一个打火机，还有一个保时捷的钥匙。相聊甚欢，就去开房。完事后，女的居然报警了。原因是：男的竟然用保时捷的钥匙来点烟…","content":"某天，boss对你说"你是我见过最单纯善良的人”，那意思就是遣散费都不给了，赶紧收拾，滚。","content":"气哭了，刚下载了个网课，竟然是自习课，快进看了四十多分钟的黑板。。","content":"儿子给妈妈一块糖，让妈妈吃，眼巴巴的看着妈妈吃下去了，问：“妈妈，甜么？”妈妈特别高兴说：“真甜。”然后儿子又说：“那为啥刚才咱家狗吃了好几次都吐出来了？”","content":"手表秒针掉了，拿去维修。维修完毕，问修表师傅：“秒针怎么会无缘无故的掉了？”师傅白眼道曰：“你抖动太厉害，以后换一边手。”","content":"说个邻居家狗狗的，农村养的土狗。农忙时候，一天邻居大妈发现晚上喂狗的时候狗狗不见了。发动全家出去找，找了很晚也没找着。想着这养了几年的狗就这么不见了，大妈可伤心。到第二天晚上同村的一大叔来还架子车，发现狗狗也一起回来了。大妈忙问：“怎么回事？”借车大叔说：“你家这狗狗成精了。我拉你家车子走的时候它就一路跟着叫，后来也不叫了。我走哪它跟哪，车子放哪，它就蹲哪看着。赶都赶不走。这不给你送回来了，它就跟回来了……”它居然跟了两天！","content":"我对老妈说：“完蛋了，我头顶有点秃了，帮我买点生发剂好吗？”老妈点了点头：“这还不简单？保证让别人看不出你秃顶了。”说完带我去理发店剃了一个光头。","content":"想当初还在谈恋爱，每次在家吃完饭，老婆说：“乖，你去洗碗，今晚小娘子让你好好爽一炮！”现在结婚了，老婆的说辞也与时俱进：“去把碗洗了，今晚老娘就放过你。”","content":"“14块谢谢......收你100块”“等下，我这还有1块零钱！”收银小姐跟我对视2秒，然后我就脸红了。","content":"约70到20万年前，就有北京猿人生活在周口店龙骨山附近的洞穴里，这说明很久以前，人们就买不起六环以内的房子了。","content":"儿子对妈妈说：“妈妈，今天商场做限时抢购活动，我帮你抢了两件。”妈妈：“嗯儿子你真乖。那你爸爸呢，他怎么没有和你一块回来？”儿子：“爸爸因为没有我跑的快被警察给抓了·····”","content":"小明躲在操场抽烟，被班主任抓个正着，班主任一个巴掌扇过去，怒吼：小小年纪抽什么烟！！小明：中华…","content":"非常担心按照武则天的剪辑标准，如果拍水浒的话，武大郎该如何与潘金莲在一个画面中共存","content":"一大妈去菜场买番茄，挑了三个问摊主，多少钱？摊主称了一下，说：“三块七。”大妈拿下了一个最大的，又问：“多少钱？”摊主迅速看了一眼，说“三块。”我刚想提醒她小心受骗，只见大妈拿起最大那只，掏出7毛，蛋定得走了，只留下小贩风中凌乱……","content":"那天去医院看望病人，乘电梯时人满了，就在电梯要关门时，谁知又塞进一个，完了，超了，于是我本着逗B精神，来了一句：“超重一点点，往外放一下手提包就好了。“一二货真就把包扔了出去。奇葩的是电梯门竟然真就合上了。。。合上了。。。","content":"老婆和我都是很胖那种，但非常好吃，无奈定下约定，9点后谁再吃东西就给对方100元。从此后，我俩天天都能得到100元，不仅吃了东西，还又有钱赚，别提多开心。","content":"和媳妇抱着好玩的心理看《武媚娘传奇》，将“李勣”念成“李责力”后，我俩相视大笑，然后默默的换了台。","content":"老婆：“亲爱的，伦家想买宠物嘛。”老公：“行呀，想要什么呢？“老婆：“捷豹、路虎都可以。”老公：“能换小一点的么？”老婆：“那就天猫吧。”","content":"记得第一次跟客户吃饭，我妈叮嘱我说：“切记不能伸长胳膊夹别的菜，更不能站起身去夹，最好只吃自己面前的菜，让别人看起来是有素质有修养的。”于是整晚我就吃我面前的一道菜。结果大家在那议论：“这女的谁啊，跟没吃过肉似的，一盘肘子全被她造了！”","content":"父母天天催我找女朋友，我一时没办法，只好骗他们我是gay。他们沉默了一星期，这几天又总催我找男朋友……","content":"一人上山求解于大师：“大师，为什么我打英雄联盟三年了，技术意识还是没长进。”大师指了指岩石上水滴的一个小凹洞，他激动的说道：“大师您是说只要我坚持不懈，终有一天会水滴石穿，技术大进吗？”大师：“你就是个坑。”","content":"想学经济学而考进经济学专业的学生：“这特么不是数学么？！”想学工学而考进工学专业的学生：“这特么不是数学么？！”想学物理学而考进物理学专业的学生：“这特么不是数学么？！”想学数学而考进数学专业的学生：“这特么不是哲学么？！”想学哲学而考进哲学专业的学生：“这特么是啥？”","content":"想起以前一个算命的说我27岁会有2个老婆。哥就笑了，你丫的不知道一夫一妻制吗。现在想想。真他妈是神算啊，左手算一个，右手算一个。","content":"不喜欢两件事，一是我不接电话对方还打个不停；二是我不停的打电话对方却不接。","content":"昨晚，跟一哥们在路边大排档正胡吃海聊着，那家伙忽然兴起说要去参加非诚勿扰，突然，一排路灯灭了。","content":"恳请《二炮手》剧组：这都第八集了，让我们帅气的男主角洗把脸行吗？","content":"儿子还小，特别不爱洗脸。一次周末，带他去吃麦当劳，我恰好碰到一黑一白两个年轻的外国人在那就餐。于是我就指着身边那个黑人老外说：“儿子你要是再不爱洗脸，以后就像他一样黑。如果你要是经常洗脸，就会和这个白老外一样俊。”没想到那个白脸的老外懂汉语，就窃喜不已。更没想到那个黑老外转身拍了拍我儿子，用一口流利的普通话说：“你爸爸撒谎呢！我这是天生的！”哎呀，尼玛，他们都是汉语通。竟不知道配合我一下。","content":"炎炎夏日，看着满头大汗的快递员，我递给他一瓶德国啤酒，他一饮而尽，打了个响嗝，问我要寄什么东西。我说：“被你喝掉了……”","content":"带小侄女到小区溜达，小侄女长得特可爱，两个男生忍不住过来逗她，还要送零食给她，小侄女很开心地接下了第一个男生的零食，但第二个男生她怎么也不敢拿，等那两个男的离开后我问小侄女，刚才怎么不拿另外一个叔叔的东西啊。小侄女说，刚才那个，是坏人！！！其实就是长得比较丑而已。","content":"那天有急事，我一个人骑着自行车就闯了红灯，一辆载重卡车在我前面嘎然停住我两腿点地、猛然一刹车。对着卡车司机大声喊起来：“不要命啦你！”卡车司机当时就楞了，一句话也说不出来…我也挺解气的。妈啊，先发制人就是有效果。","content":"和女儿说：“一会去姥姥家就能看到小姨家的小妹妹了，你打算和她玩什么游戏呢？”女儿说：“玩找你妹吧，我把她藏被子里然后再找出来。”","content":"在推特看到的一个真事。某男去医院对医生说“我肛门入口那里疼。”医生冰冷的回答：“那是出口。”某男“……”","content":"一哥们去算命，说：“大师，我昨晚梦见嘴里上面这排牙全掉光了。”大师卜了一挂，说：“别担心，梦是反的！”那哥们问：“那这意味着什么？”大师幽幽地道：“那意味着你下面那排牙会掉光。”","content":"女同事桌上有泡腾片，一个别部门游手好闲的人进来，拿起泡腾片看了看说葡萄味的，就放嘴里一块，我问他好吃么，他说还行像吃跳跳糖一样，我也不着急就看着他，一会他快坚持不住了，我才告诉他快吐了，别死我这。。。。","content":"我觉得一个男人，在你嚎完姨妈痛的之后，会帮你去买暖宝宝的话，这个男人基本可以嫁了。我最讨厌姨妈痛的时候，前任说“我也没办法”这样的话了，在我面前的话你不会帮我倒杯水？异地恋的话你不会跟我聊聊天转移我注意力？人要是不会思考，跟猪有什么区别？有，猪肉好吃。","content":"新闻上说刘强东之所以跟奶茶妹分手，是因为看到奶茶妹在某节目上跟周杰伦频繁互动，还在自己的微博晒出了与周杰伦的合影，刘强东吃醋了。天呐，我终于搞清楚了一件事，原来刘强东深爱的是周！杰！伦！","content":"别低头，双下巴会露。别流泪，眼妆花了好丑。别摘帽，你头发有油；别挺胸，你胸平没沟。","content":"去银行，看见营业员跟一个女孩争执，我在旁边听了一会儿终于明白了，是女孩拿了张卡取了2000，数了一遍又让营业员再存回去。然后还理直气壮的说：“这是别人还给我的钱，我先取出来看看有没有假的，再存进去才能放心啊！！”","content":"楼下有家烧饼很好吃，六点时候饿了忍不住去买。排我前头的小学生买了一个，我说：“”哎嘿，太弱了我能吃三个！”小学生喊：“我能吃五个！”我说：“哎嘿，我能吃八个！”小学生面红耳赤喊：“我能吃十个！”最后他拎走一大包。哈哈哈，小孩子真好骗，撑死你！轮到我，老板说一共剩十个，卖光了……气得我一直饿到现在……","content":"看百科上说，大多数妇科病都是因为女孩子擦屁股的姿势不对，并且还附上了正确的擦屁股方法，至于怎么擦，我不能告诉你们，不然该没人找我帮忙擦屁股了。","content":"一哥们说想起两年前，他带老婆去山上放风筝，一阵风就把俺老婆刮跑了，至今还没找到。他现在还痛心呢，300块呢！","content":"没胸还穿bra，是低调的炫富","content":"今天在图书馆上自习，见一对男女在吵架，女的有些理屈词穷，就不满的说：“我是女生你是男生好不好，你该让着我…”只见那男的很鄙夷的一笑说：“我是娘炮你是汉子，你该让着我…”果然，那女的一脚踹了过去…","content":"加班实在困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门看见不远处领导牵着一条藏獒，又肥又壮。赶紧向前问“呦，张哥，哪买的藏獒呀！”领导脸都绿了……走近一看，尼玛，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢。……我，我是不是该主动辞职了。。。。","content":"有天和女朋友xx后女朋友还意犹未尽，我就开玩笑的说：“要不给个黄瓜用吧？”她说：“太硬了，谁用那个啊？”","content":"赌场上庄家一边摇骰子一边喊着：“来来来，买大买小，买定离手了啊！”我一下子来了兴趣，扔了一千块给他说：“买1000块钱的大！”他见状停下来，麻利地翻开手中的骰盅，拿出最大的一个骰子对我说：“来帅哥，你的大骰子。”","content":"女友向我撒娇：“亲爱的，我是你的什么啊？”我放下手中的书，深情地对她说：“你是我的世界啊。”看见她笑，我悄悄用手挡住了书的封皮——《世界是平的》。","content":"小时候去动物园看老虎，发誓长大以后也要养一个。20年后，我的梦想终于实现了。不说了，该给我媳妇做饭去了。","content":"今天充话费，错充了100给别人，发了个短信过去：“不用谢！有钱，任性！”结果那人马上给我充了300，还说：“兄弟，哥穷的只剩钱了！”别说了让我哭会！","content":"每次和老妈吵架老妈都会主动示弱并和我讲条件：“不和你吵了，下跪和挨揍你选一个吧。”","content":"有一天，我跟老公撒娇说：“老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！”老公看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”","content":"闺蜜送了条超好看的牛仔裤给我，穿上之后发现腰扣不上，但那又怎么样呢，穿个长外套遮住就好啦，反正卡在腰上掉不下来。","content":"大家都不在同一个层次，就不要勉强交心，远远相望觉得彼此可爱，点到为止。何必用尽全力脸贴着脸，你看我傻逼我看你傻逼。","content":"由于性格太内向，一直做不出抢着结帐这样的事！只能辛苦你们了","content":"我同学在走廊说了一句：“妹的！”结果一扭头发现英语老师在旁边盯着他，然后他脱口而出：“in China。”","content":"一天上英语课，老师问小红：“花用英语怎么说？”小红：“想了半天，，摇摇头说不会。”老师接着说：“小明，给她提示一下”这是小明把手插进裤裆里，晃了晃，小红，红着脸说道：“扶老二。”老师：“你俩都给我滚出去。”","content":"电话响了，老同学说：“我这有个工程，我们人少做不了，你考虑下做不做？”我激动地说：“什么工程？好不好收款？”同学说：“好收，现场结算。”我：“什么工程？我马上来。”老同学：“垒长城，三缺一。”","content":"昨晚去广场玩。见有一妹子在地上蹲着，前面地上写了一行字：“求给两块钱搭车费。”我看了看那妹子，无奈的叹了口，气扭头就走了，你出门两块钱都不带，兜里还揣根粉笔，傻啊？","content":"大家都会单手骑自行车或者双手都放开，但有谁会双手交叉骑？嗯哼？都不会吧，等我双腿拆了石膏再来教你们。","content":"现在的女孩子医学知识懂的是越来越多了啊！昨天我在街上和一个女孩子搭讪，没聊几句话呢，她就下结论，说：“你有病”。","content":"有一哥们，长得挺帅，最近被一妹纸追，各种不搭理，有日聚会，朋友们开玩笑问他：“你到底是不喜欢她，还是不喜欢女人？”哥们放下酒杯，萌萌哒看着我们，回了一句：我不喜欢人……成功引起了我们深深的思索……","content":"听到老婆回来开门声，我就想调戏她一下。就大声说：“快藏起来，我老婆回来了。”然后，然后老婆居然没开门就走了！打电话也不接了。","content":"昨晚女友有点感冒，想让我给她倒杯水吃药，我倒完水后担心太烫，就拿了两个杯子把水来回倒，女友的眼神跟着水来回看了几分钟说:"你果然是天秤座，选了这么半天还没选好用哪个杯子？"","content":"朋友掉传销里，不到半年，被送回来了。我们问他怎么出来的，他说他看上他们一个领导（妹子），强上未遂，妹子报警了……","content":"“什么是你的标志？”“用英文来说就是low狗。”","content":"工作回家后本来就很累，还要面对家里繁重的家务。即使是我这样好修养的人也忍不住了，我一把抓起妻女散落在地板上的衣物：“滚，滚，都给我滚！”扔进了滚筒洗衣机。","content":"不知当年桃园三结义的时候，兄弟三人有没有朝关二爷的神像鞠躬上香","content":"量子化学课上，老师在讲分子轨道唾液横飞说到：“2P和3P有什么不一样？”一睡觉的同学随口说到：“人数不一样！人数不一样！”","content":"有没有懂跑车的朋友，求推荐一款400万到800万的跑车，要求性能好，起步快，马力大，舒适性高的，外观时尚又好看的，我拿来当手机纸壁。","content":"“你有10秒钟的时间。”听个英语听力搞得跟拆炸弹似的。","content":"小明春节回家，刚下火车他小姨就关切地问他：＂路上累吗？＂小明心头一紧，紧接着脱口而出：＂路上不累，我还没女朋友，近几年不结婚，工作挺满意，工资还可以，房租一千多，平时自己做饭吃，总之挺好的。＂连珠炮似的哒哒哒显然吓坏了小姨，气氛凝固到了极点，只剩小姨的一句：＂我勒个擦。＂久久飘荡在火车站上空。","content":"喜欢吃路边烧烤必须掌握的常识：烤完后拿到手再给钱，不然城管来了他们跑得哧溜快～","content":"路过超市，买了个棒冰！出门口看见一个五六岁的小萝莉眼巴巴望着棒冰，我蹲下身问：“想吃吗？”小萝莉傻傻的点了点头！我对她说：“说句好听的给你吃！”小萝莉：“老公。”我竟无言以对。","content":"小丽要与刚认识2天的男朋友结婚了，朋友问：“这么短的时间，你了解他的情况吗？”小丽说：“哎，我在银行工作，他银行帐户上的人民币数额我可是一清二楚。”","content":"早上碰到李大夫，和他一起去吃早饭，咬到舌头了，李大夫看我半天不说话，问我怎么了，结果我嘴里流了点血出来，李大夫大惊一声，菜里有毒啊，大家都别吃了！","content":"一二逼朋友爱恶搞。一天走在马路上一大卡车驶过来，等车到时我那二逼朋友看车来了把腿伸出去大叫：“哎呦！”谁知道开车师傅停了下来，很担心的问他怎么了，这二逼突然来一句：“腿抽筋……”然后，然后他就老实了……","content":"老公：老婆，你给我解释下，在我出差这个星期里，你通话记录中为什么有十几个陌生号码？老婆：亲爱的，你去看看你的支付宝余额就知道了啦。","content":"昨天中午去吃肯德基，看见四个附近高校的孩子点了杯可乐在那复习功课，桌上堆满了试卷和笔记。不由得想起了我的校园生涯，心中涌起一股暖流，于是走上前，略带哽咽地对他们说：“没用的，来不及了。”","content":"关于奶茶分手的事，我找到了原因了：奶茶对人体的伤害很大，尤其严重影响男性生育能力。","content":"一男生居然长了三个蛋蛋，但是他不知道自己是不是正常！因为其不好意思问同学，于是他决定问哥哥。第二天早上吃饭的时候，他问哥哥：“哥，要是我们俩一共长了五个蛋蛋，会不会怪啊？”他哥哥听后，大惊失色，问其：“啊？你难道长了四个？”","content":"某男去医院对医生说“我肛门入口那里疼。”医生冰冷的回答“…那是出口。”某男“……”","content":"女儿要吃咸鸭蛋，我去厨房腌咸鸭蛋的坛子里捞出一个随手用刀切开，咦咋还流蛋清呢？呀蛋黄也是水的？嗷嗷喊老妈来看，“妈这蛋坏了？”我妈看傻子一样看我，“你脑子进水啊，咸鸭蛋得煮熟再切开。”","content":"在路边遇见一只狗狗，我蹲下问它：“我2015年的桃花运会不会很旺呢？”它别过头考虑了一下说：“喵！”","content":"一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：“吓死人！几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！”","content":"任何一种饮料，喝多了，都会腻。——刘强东。","content":"白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎么找到恩人。”菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？”那人：“大姐你认错人了，俺是许三多。”","content":"2001年1月4日他买了个充气娃娃，2015年的今天他才将充气娃娃从盒子中拿出来，给她充好气后发生了第一次性关系。他有他的原则，坚持不和14周岁以下的女性发生性关系。","content":"晚上谈生意喝了点酒，回去路上哥们横冲直撞的，眼看有辆车要撞上，我一把拽住他。哥们说：“谁他妈拽我？”我说：“拽你的人是我。”哥们愣了一下：“你怎么舍得我难过？”","content":"已经夜里十二点多了，上铺的兄弟还在看电影。考虑到第二天早晨还要上课，我忍不住劝说他：“喂，别看太晚，明天还有课呢，都看完了上课干啥？”","content":"这个元旦：好好的祝福，让群发的毁了。好好的聚会，让炫富的毁了。好好的身体，让熬夜毁了。好好的心情，让秀恩爱的毁了。好好的武媚娘，让广电总局毁了。好好的复习计划，让睡懒觉毁了……","content":"华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治？”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶……偶爸……刚……刚弄死他！”","content":"一次体育课，刚跑完圈，一妹子脸红扑扑的，我刚想夸句脸真可爱，旁边哥们说：“瞅你脸红的，大姨妈迷路了吧？”","content":"一个女孩在网上买情侣衫，一件XXL号，一件L号，店家说：“哟，你男朋友个子挺高啊！”女孩回答：“他要是个子高，我给他买L干啥？”","content":"大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友同学：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题……”","content":"骑电动车，带一朋友，忽然被后面的一辆奔驰轻轻撞了一下，没什么事。忽然朋友说：“最近缺钱么？”答：“缺。”然后他就从电动车上倒下去了！","content":"传奶茶妹妹与刘强东分手双双恢复单身，看到这则消息，身为屌丝的我不禁喜极而泣：我终于可以继续追刘强东了！","content":"女生会出现周期性的烦躁、敏感、易怒情绪，但只要掌握这个周期并在这期间小心翼翼注意言行就能与她们融洽相处。为此，科学家经过长期跟踪调查，发现这个周期大概是每个月一次，每次持续三十天左右。","content":"《武媚娘传奇》现在更名《大头和他的朋友们》了？","content":"记得初恋时，有一回晚自习后送女朋友回家。到她家楼下时，她突然对我说：“你可以吻我，但我必须打你一巴掌。”我特么当时就纳闷了：“为什么呢？”她说：“我爸爸在楼上看着呢。”","content":"有一修仙师徒。徒弟惊恐地问师傅：“师傅，大气污染、全球变暖、地震、海啸等自然灾害不断，人类应该怎么办？”师傅拿出一个生鸭蛋一个咸鸭蛋，将蛋砸在青年头上。问徒弟：“哪个比较疼？”徒弟答：“咸的蛋疼啊！”师傅道：“闲的蛋疼就找点事做去！”徒弟：“……”","content":"今天体检抽血，排了好长时间的队，到我了，护士妹子看着我的右臂，找不到血管说：“大哥平时不怎么运动啊？”我果断换成左臂，护士妹子来了句：“哟，大哥原来喜欢用左手啊！”","content":"老婆：“他回来了，你快躲起来。”男人在门外听到老婆的话他知道发生了什么，一进屋发现衣柜动了一下。他抬起衣柜就准备从八楼扔下去，老婆：“等一下，你听我说完！”老公：“你不用解释了！”说完就把衣柜推了下去。老婆：“儿子在和你玩捉迷藏呢！”","content":"“对这个看脸的社会绝望了。”——重新播出后的《武媚娘传奇》","content":"有一天，一个醉汉喝高了，回到家，直接往猪圈跑，和猪猪抱在一起睡觉，他说了一句：“媳妇，你晚上睡觉怎么不脱毛衣啊！”","content":"晚上加班很晚下班，打出租车，司机要价十元，我说只有八元，最后达成一致在上车之前，我弱弱得问了句：“你是坏人吗？”那司机看了我一眼淡定得回了句：“你才是坏人…这么晚打的就给我八块。”","content":"昨天回家，在公交车上，一个小女孩站在我旁边玩，她拿着不知从哪里买来的“魔杖”指着我的后背：“嘿，我要把你变丑。”我觉得挺好玩的，就想逗逗她，没想到，一转过身去，她就大叫起来：“妈妈！妈妈！魔法显灵了！”我那个尴尬啊……","content":"“妈，去我学校看看吧！那里环境和空气都好，有花有草。”说人话“老师找你过去。”","content":"女朋友一不小心掉进公园的湖里了，我连忙拿出手机，可是发现手机竟然没有信号，没办法我只有跑回家去发了微博。","content":"早上去市场买菜，看到萝卜不错，就蹲下来想挑几个。正挑着呢，过来一个熊孩子：“姐姐，你没穿小裤衩，羞羞脸哦！”这时熊孩子被他爸爸，一巴掌拍在屁股上：“特么，就不能让你老子多看会儿再说？”","content":"上公交车，售票的姐姐连续说了三次“快过年了，小偷多，钱包手机放好啊”……好吧，我能理解，毕竟人家是为大家着想，可是，这个站就只有我一个人上车啊，你让车里面的人怎么想……然后我能说我站的地方五步之内没人吗？","content":"一群大妈在跳广场舞，前面领舞大妈不小心摔一跤，听见后面大妈有声音说：”噢，高难度动作出来了，全体大妈摔地上！那场面太美我不敢看。","content":"高中谈恋爱，高三被班主任抓住叫双方父母，我爸跟我妈打扮的漂漂亮亮的出现在我们学校，我问我爸咋打扮这么漂亮？我爸回了句“见亲家呢……”当时班主任脸那个绿……","content":"朋友跟他老婆吵架。我劝架去，这边劝了那边劝。好不容易劝好了！朋友的老婆说了一句：还是杨哥好！下次打架还找你。。。","content":"天冷，哥们买了个口罩，但抽烟又不方便，于是。。。。。。他花了五块钱，到做衣服的阿姨那缝了一个小拉链，抽烟就拉开，把烟叼上！那回头率。","content":"女朋友洗碗时打碎了一只碗，埋怨我说：“都怪你！”我说：“你打碎的，为什么怪我？”她说，“哼，这要是你来洗，我不就不会打碎了吗？”","content":"以前过年的时候我都能睡到中午起床，有次隐约听到爸妈在聊天。爸爸说：以后谁娶了我们女儿…。 妈妈接话说：太可怜了，我们应该好好同情女婿？爸爸说：不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。。。","content":"今天开会的时候，老板突然深吸一口气，好严肃的说：我是一个菠萝。大家都愣住了，开始思索自己是什么水果，接着，他说：希望你们能是我的千里马……","content":"书上说，和女朋友逛街买衣服，女朋友说太贵了不舍得买的时候，你就应当毫不犹豫的去收银台付款。我觉得很有道理，于是照做了，现在我已经有满满一衣柜的高档男装了。","content":"“今天和一女神表白她居然答应了，特激动。”“这就是你把她推下楼的理由？”警察问。“是她说要我等下辈子，我不是想快点娶她吗？”","content":"往年过年回家时，每次被亲戚说该嫁人了，要给我介绍对象这个问题。我都用一句话堵回去：“没我爸好的男人，我看不上。”当着我爸面，他们不可能跟我说介绍的这个小伙子比你爸强。然后我爸爸就十分感动，往我卡里打了好多钱…………","content":"噗通～ 肉丸子一溜掉进火锅里，溅起水花。羊肉白了脸说：“溅人！” 肉丸子浮浮沉沉对羊肉说：“你个骚货！” 火锅气得咕噜冒泡吼道：“都给我滚！” 于是汤汁翻涌，顿时间香飘四溢，白烟悄悄的迷蒙了眼镜片。","content":"二货朋友去相亲，问我怎么避免找不到话题产生的尴尬，我告诉他说可以讨论衣服，没想到这个二货问人家“我刚买的内裤好看吗？”","content":"冬天的时候有的公交车上的椅子很冰。元旦那天我和朋友在车站等车， 不久就来了一辆比较空的车，车刚停稳，朋友立马冲了上去， 等我上去了问他：你怎么这么急？他得意洋洋的说：“趁椅子还热乎！”","content":"室友在淘宝上买一件衣服，卖家说上图好评立马返现五元。 于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片。 结果今天卖家给朋友返现了十元，并且求室友赶紧把图片给删了。。。","content":"跟室友去吃烧烤，吃的正香呢，室友又递过来一个鸡翅，说了一句让哥终身难忘的话：“换一个吃吧，看你啃的，狗看了都哭。”","content":"她与他相隔一个马路，俩人走着。他觉得她不错，偷偷的看她，她发现了。笑着对他招手：“你过来！我有话对你说！”他羞，扭扭捏捏的过了马路，他来到女生面前，低头道：“干嘛啦！”她笑道：“认错人”","content":"我在家里地位很高，你们惹怒老婆，要跪键盘跪搓衣板，我非但不用跪，反而还有老婆饼吃。毕竟没几个人能娶到女铁饼运动员。","content":"“喂！大壮？你在哪呢？”“食堂。”“你帮我打份饭，回来我给你钱，要茄子炒肉，火腿炒蛋，7毛的米饭还有一瓶百事。”“等等，你说你找谁？”“大壮啊！”“哦！我不在。”","content":"跨年在宾馆叫了特殊服务，小姐躺在我的床上，我激动道：“你睡了我的床，你他妈的让我睡哪儿？”","content":"跨年胯粘，情侣们都是两个人胯粘，单身狗只能一个人胯粘。","content":"昨晚我表弟给我念了个很恐怖的绕口令：打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤哑巴……五斤哑巴……","content":"跨年时跟朋友出去玩，快到零点时，我在路边买烧烤吃，烧烤老板很严肃地对我说：“小兄弟，我丑话说在前面，你点的这份烧烤明年才能好”","content":"瓜子脸的女人睡的才是美容觉，包子脸的女人只能睡回笼觉。","content":"妹妹是个纯粹的吃货，纯粹到生病了只看中医，说西药一口就没了，中药可以多喝两口。","content":"别人的跨年：和朋友或对象在外面，从晚上8点玩到凌晨1点，嗨了一个整晚。你的跨年：在家过着和平常一样的日子，直到晚上23点59分50秒，开始倒数10987654321，嗨了整整十秒。","content":"离跨年还有最后几个小时，从白山黑水到琼崖海角，从东海之滨到西部边陲，勤劳的中国女性不约而同地拿起了手机，灵巧的手指在屏幕上飞快划动……抓紧最后的时间，她们一边嘟嘴瞪眼卖萌，一边娴熟地操作美图软件，在为零点要发的“你好2015”，精心地准备着自拍配图。","content":"“我听见你的胸在唱歌”“什么歌”“我不想我不想长大”","content":"结婚前夜，老爸递我一木盒：儿子，这是咱家的祖传之宝，传男不传女，你一定要妥善保管啊。我慎重的打开盒子，只见里面装着一对护膝。。。","content":"大学上课，大教室，100多人。老师讲到修辞手法，举例，我是一个好老师，这句话用了哪些修辞手法？众说纷纭，比喻，讽刺，夸张，反语。。。最后排飘来两个字，拟人！！！！","content":"丐帮一向秉持正义，每个月都会和少林、武当等名门正派共商要事，但说实话，不太爱跟峨眉派讨论事情，因为每个月总有几天，她们心情会很差，不怎么讲道理。","content":"老王临终时，对太太说：“我死后房子、车子、存款都留给你。”太太道：“你对我太好了！你还有什么最后的愿望！”老王说：“我想吃点火腿。”太太说：“那可不行！那是留着招待你死后来的客人的！”","content":"“老板，这套衣服多少钱？”“180。”“单买裤子多少钱？”“最低130。”“算了不跟你讲价，来件上衣。”","content":"今天闺蜜生日，我欢快的砸蛋糕，正中她脸，然后又掉下来砸到她胸上，我开心的狂笑不止，没过一会我就笑不动了，因为她也砸到我的脸上了，但是我直接掉到了地上…","content":"一天晚上，5岁的小女儿好奇的问我：“爸爸，为什么我没有弟弟妹妹呀！”老王一听生气了。“谁让你天天晚上，不早点睡觉！”","content":"给女神写纸条，内容是：“我喜欢你，要是你不喜欢我的话，就把纸条扔出窗外，要是你也喜欢我，就把纸条传回来，”过了一会，纸条传回来了，他高兴的打开纸条，只见上面写着：“窗户打不开……”","content":"男朋友摸着我手上的老茧问我：你以前练过单双杠么？我说：不是，我每天上班都要挤公交。","content":"今天开会的时候，老板突然深吸一口气，好严肃的说：我是一个菠萝。大家都愣住了，开始思索自己是什么水果，接着，他说，希望你们能是我的千里马....（我天，我刚想好要当水蜜桃了呢！）","content":"问英语老师“山寨”用英语怎么说，老师一下愣住了，过了会儿，一字一顿的说：made——in——china。","content":"哪里有什么天才，我只是把百分之九十九的时间都用在洗桑拿上了。","content":"昨天别人过平安夜，你过周三；今天别人跨年，你还是跨周三","content":"我舍友，一个富比，当谈及为什么玩游戏的时候，答：只有在虚拟世界里才能明白什么是穷。","content":"驾校教练对学员说：“如果前面的一条狗和一个人，你撞谁？”学员说：“当然是撞狗了！”教练说：“笨蛋！你应该踩刹车！”","content":"同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是：“超长待机一白天”……","content":"有一对男女，男友：“亲爱的，我有一个坏消息和一个好消息，你要先听哪一个？”女的说：“哦，我要先听好消息。”男的说：“好消息是我要当爸爸了。”女的说：“可是我没有怀孕啊！”男的说：“这就是我要告诉你的坏消息！”","content":"“爸，跟你说个事儿。”“什么事儿”“我，我好像是个同性恋。。”“卧槽，你该不会喜欢上我了吧！！”“…………”","content":"朋友是心理医生，他母亲前几年中风导致偏瘫，从此觉得自己是累赘还想过结束生命。后来朋友骗母亲说他每天早上起不了床上班总迟到，从此天刚微亮，她母亲就艰难从床上撑起来，一瘸一拐挪到他门口，7点一到准时叫起床，一年多过去了，我朋友从不在外过夜，每天7点准时起床，为了帮母亲找到自己的价值。","content":"王超在酒吧和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问他：“认不认输？服不服？”王超说：“输～服～”随后又被揍了一顿。","content":"晚上跟二货老婆吃火锅，菜吃的差不多了，又加了一份西兰花，半天没上菜，二货老婆急了，就问服务员，服务员来了句：“稍等，西兰花已下单。”二货老婆没听清，就冲着服务员大叫：“啥，西兰花已下班？我们还没吃完，它敢下班？”","content":"爸爸妈妈还有妹妹教我打麻将！！赢走了我全部的压岁钱啊！还有半年的零花钱作抵债！呜呜呜……瞬间感觉不是亲生的了……","content":"都说跨年跨年！我觉得腿长的才能用“跨”这个词，腿短的只能用“蹦”好吗！","content":"每次新闻上看到那些中大奖的人，要么是失业青年、卖菜小贩、中年落魄。。。感觉大奖离自己特别近。我已经想好中大奖的时候别人采访我的时候怎么说了，奖呢？","content":"一个老头在集市上将别人口袋里的货物往自己的口袋里装，别人责备他。他说：“我是个疯子！”别人说：“那你怎么不将自己的东西装到别人的口袋里？”老头说：“我现在这样只是半疯，如果将自己的东西装到别人的口袋里，那我就是全疯了！”","content":"哈雷摩托是美国文化的代表之一。在美国，哈雷摩托，雷朋眼镜，ZIPPO火机，这三个是代表美国文化的标志性产品，属于奢侈品。哈雷摩托给人的第一印象就是一个字：猛！普通人是驾驭不了它的，那么如何才能驾驭得了它呢。下面我来教给大家：键盘方向键↑↓前进后退，←→控制重心，A是轰油门，B是踩刹车。","content":"和女友去吃龙虾，女友点大龙虾，我嫌贵，就要点小龙虾，因此产生争执。为了凸显我男子气概，我打算和她吵，于是我狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭的客人的注意，我对着她喊道：“小怎么了？小怎么了？小就满足不了你吗？”","content":"朋友睡觉总踢被子，被子基本上一直在地板上，真不知道她老公怎么忍受她的，直到后来我发现，他老公也踢被子，而且比她还狠，真无语，真是般配的一对！","content":"老公一喝酒记忆力就差，昨晚老公喝多了回家，没带钥匙，就在外边拼命喊：“开门呀！我回来啦！”于是我就在屋里喊道：“你知道我是谁吗？”老公在外边喊道：“你是我最爱的人，我会照顾你一生一世！”就这样，我感动的把门打开了，就见老公进来看着我说道：“妈，我回来了。。。”","content":"高中时，某班的成绩普遍比较差，高考临近，一次摸底考试过后，成绩还是不理想，开班会时班主任说：“我都不敢在教室抽烟了。”同学不解。班主任：“怕把你们这些草包点燃。”","content":"选男人就像做英语阅读理解，当你读不懂时，选最长的那个。","content":"记得在12月31日晚上11：59的时候给某人发个消息或者打个电话（秒挂），这样你就可以说，我去年发的消息你居然今年才回。。。于是你新年的第一顿饭就有着落了。。。","content":"男友脚有问题，医生说现在若不注意锻炼，以后老了可能会瘸。我怕他难过就说：“以后我做你的轮椅！”他就急了：“尼玛，我都瘸了你还坐我的轮椅！”我。。。","content":"有一位小伙子提着一把香蕉挤公共汽车。这时，一不小心碰到一位妇女屁股上。这位妇女转过身骂了一句：“流氓”。小伙子说道：“你怎么连热的和凉的都分不清。”","content":"今天路过个修鞋小摊，看见一个小后生。小后生说：“师傅这鞋修好多少钱了？”师傅：“5块。”小后生：“平时不是3块的吗？”师傅接到：“你的鞋味道太刺激，加2块的精神损失费。”","content":"问：你最独特的败家方式是什么？答：一直以为充电宝是一次性的，扔了好几个了······","content":"一男同学趁父母上班后，带女同学回家各种缠绵，妈妈下班后发现沙发上长头发无数，便问怎么回事，这哥们回答的那叫一个干脆：“不知道，你问我爸去。”","content":"深夜多次拿起手机，拨打了我最爱的人的电话，都显示正在通话中。许久之后我才释怀，自己打给自己的确是这样的。","content":"在超市被人插队是很常见的事，以前还会争吵或者动手，现在年纪大了，稳重了，就不再冲动。就像刚才，面对带着初中闺女插队的妇女，我笑着走开换条购物通道，只是临走时随手把一盒杰士邦塞进了小姑娘的书包里。听着刺耳的警报，我对后面的故事已经不感兴趣了。","content":"跟美女同事一路回家。爱美的她穿了一件薄外套，奈何寒风凛凛吹得她打颤，我问她：“冷吗？”她点点头。这是个机会，我急忙拉开拉链：“来！穿我的！”美女感动的说：“谢谢，外套就好了，不要裤子。”","content":"我：“媳妇，晚上晚点回家。”媳妇：“怎么了？”我：“晚上有测试任务。”媳妇：“什么测试任务？”我：“测试蛋白质，维生素，矿物质等在大麦芽，啤酒花及水发酵的作用下对人体产生的作用。”媳妇：“说人话。”我：“喝酒去。”媳妇：“滚！”","content":"记得上学时，老师问了我一个超简单的问题，哥毫不犹豫，说出了正确答案。老师叫我坐下，接着对童鞋们说：“童鞋们，刚才那道题简单得连白痴都会了，相信你们以后一定不会错的。”留下我一个人，风中凌乱……","content":"今天做出租车，在左转车道等红绿灯的时候，有个女司机停在我边上，探出头来跟出租车司机说：“师傅，让我插一下可以吗？”当时我觉得也没什么，但是出租车司机说：“那你可以让我插一下吗？”","content":"与其在课堂上好好学习困到死，不如赖在床上逍遥地活着，简称“好死不如赖活着”。","content":"今天陪同事去法院旁听，这是我第一次去，真的挺紧张的，进去后大家正在那正襟危坐很严肃的样子，法官出庭后突然有人喊：“全体起立！”这时我脑子抽了，站起来大喊：“老师好”！全场顿时哄笑一片，而我则被扰乱公堂秩序赶了出来。。。","content":"真不明白为什么那么多家长都爱让孩子学钢琴，为什么不学画画呢？那样即使画得再烂，邻居也不会知道啊。。。。。","content":"上大学的时候，有个女同学，跟我关系不错，有点小暧昧，有天上大课，她跟我表白，悄悄的跟我说：“做我的王子吧。”我一激动，直接回了句：“好的，母后。”","content":"“我是高中生侦探工藤新一，当我跟青梅竹马的同学毛利兰一起到游乐园游玩时，却目击了黑暗组织的交易现场。当时我只顾着偷看交易，却忽略了从背后而来的另一个同伙。我被那个人强灌了毒药，等我醒来时，我的声优已经换人了。”","content":"估计是穷疯了！昨晚梦到歹徒把刀架我脖子上，恶狠狠的说：“你的死期到了！”我第一反应竟是：“麻烦连同利息再存十年。”","content":"清明节那天，一人买东西忘带钱，在十字路口等家人来送，看见一个老大爷正在烧纸钱，说：“大爷，在烧纸呢。”大爷说：“是啊，给那边的人送点钱，你也在烧纸钱？”此人说：“不，我在等人来送钱。”结果大爷吓得撒腿就跑……我只想说一句，大爷，您真的误会了……","content":"物理老师问小明，：“小明啊，你给我解释一下，磁铁的同性相斥，异性的相吸！”小明：“这异性就好比是，男人跟女人，那个啥的时候分都分不开！同性好比搞基？同性恋？明知道弄不进去，拔不出来还弄！”老师：“小明，你给我骑着马，快马加鞭的滚！”","content":"室友病了，要挂盐水。给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”","content":"一天和同学在路上走，看见一女提了一只兔子，同学就问我：“你知道为什么女生喜欢养兔子吗？”我：“不知道，那是为什么呢？”同学猥琐的一笑：“说，这样她们就可以明目张胆地买胡萝卜了……”","content":"我外甥初中生，在我眼里也就算小屁孩一个。今天来我家玩，我问他：“有女朋友没？”他说没有，我说：“这么大了没有女朋友不会是喜欢男生吧？”他答：“你懂啥，选女朋友就要先看她妈，现在女生太小没长开，她妈好看将来才不丑，家长会我都瞧过了，没好看的。。。。。。”。。。。。。人生导师。。。","content":"音乐课上，老师在弹贝多芬的曲子。小明问小华：“你懂音乐吗？”小华：“那当然了。”小明：“老师在弹什么？”小华：“弹的是钢琴。”","content":"都说跨年跨年！我觉得腿长的才能用“跨”这个词，腿短的只能用“蹦”好吗！","content":"妻子与丈夫吵架说：“这家里我是一天也待不下去了，我要走了！”说完收拾东西就走，丈夫随后说：“等等我，我也待不下去了，咱俩一起走！”待不下去了","content":"一小伙打出租车，到地方后，小伙把五十元钱当十元钱给司机了，司机一看，马上关门加速开溜，过了两个交通岗，见一红灯，一个急停！看下右视镜，发现小伙居然追上了，小伙一把将门拽开！司机连忙喊：“我错了，钱还你。。。”小伙气的，一句一个飞脚：“你是不是傻！是不是傻！夹我衣服了，夹我衣服了知道不！”","content":"晨练，公园里一位大叔用ipad看书，看他看的十分入神，就凑过去看他看的什么，他非常耐心的给我讲解书上的内容，然后用手指放到嘴里沾了点吐沫在屏幕上一滑，翻到了下一页。","content":"今天晚上安排了模拟考，哥很聪明，事先把复习提纲用手机拍照，考试时趁老师不注意偷看。悲剧的是，这时学校居然停电了……刹那间，哥的脸犹如夜晚中的明月，好亮好亮……","content":"在网上看到一段话觉得很有道理：忙是治疗一切神经病的良药，一忙，也不伤感了也不八卦了也不撕逼了也不花痴了。平静的脸上无怒无喜，看过去只隐隐约约的写了一个“滚”字。","content":"宿舍兄弟脚臭，听人说用醋泡有效果，这哥儿二话没说从网上买了五斤，连续泡了一个月，感慨到：“效果显著啊！MD又酸又臭……”","content":"有一个很受欢迎的节目，是让爸爸跟孩子一起去亲近大自然的，孩子在村长的带领下能接触到平时看不到的动物与景色，在各种困难中让孩子学到了亲情和友爱。没错，这个节目就是《喜羊羊与灰太狼》。","content":"昨天生病了，老妈不听劝，还是跑来看我，很感动。老家在农村，她很少见过外面世界。这不刚外出一会儿的功夫，就打电话过来兴奋的说：“这里老鼠傻乎乎的，见人还不跑，我一拖鞋就拍死了。”我回去一看，养了差不多一年的仓鼠四脚朝天翻着……","content":"和领导去吃牛肉火锅。领导给我夹了一块大大的牛筋，说这个好吃。然后一直到买单我都还在嚼着那一块牛筋。。。","content":"有个朋友家住11楼，那里电梯停电好久了，朋友周末懒得下楼，就连叫了两天肯德基外卖，都是同一人送的。第二天刚打开门，外卖小哥喘着粗气跟她说：“姐，明天别点肯德基了吧，麦当劳出新品了，你可以尝尝…”","content":"一贼将偷来的货车倒出，被农村大爷生擒，交给警察。贼不解，问大爷：“你咋知道这车是偷的？”大爷答：“你一上车，车就自动报警了。”警察问：“咋报的？”大爷答：“请注意，盗车！请注意，盗车！”贼仰望天空说：“没文化太可怕了。”","content":"跟同事吹牛逼说我滑雪可厉害了，刚说完就摔了个狗啃屎，太丢人了，无颜面对江东父老了，于是，明年打算去江西看一下。","content":"有个五六岁的小孩在小区里学骑自行车。突然一个两三岁的小朋友摇摇晃晃跑了过来，正巧摔在他车前。小朋友没什么大碍，但是委屈的大哭，哭声引来了很多人。男孩无奈的胯下自行车，恼恨的说了一句：“哎，遇上碰瓷的了······”","content":"我问一个妹纸：“如果有人非礼你，你怎么办。”妹纸：“我会拼命反抗。”我：“要是一个帅哥呢？”妹纸：“那我也会反抗。”我：“要是一个高富帅呢？”妹纸：“你要知道，一个女孩子的体力是有限的。”","content":"“嘴上说不要，身体却很诚实吗？”我捏着虾子的尾巴，看着它不停地向我鞠躬求饶。","content":"地理课上，老师问：“谁知道地球外一圈是什么吗？”平常考试从不及格的小明立马举手，老师与同学们都特别惊讶，老师：“我们让小明同学回答。”小明高兴的大声道：“是香飘飘奶茶！”从此，地理课上就没了小明的身影……","content":"在街头散步，路边一位阿姨问：“靓仔，擦皮鞋不？”我琢磨着闲着也是闲着，就擦一个吧，好歹还赚三块钱。","content":"在公园边走玩手机。忽然后面一跑步的老大爷从身边跑了过去，撞到了我的肩膀，于是手机立马脱手抛出了一条完美的弧线，捡起来发现，尼玛，屏碎了。于是对大爷喊到：“大爷，你把我手机撞掉了，屏都碎了，就准备这麽一声不吭得走啊。”大爷停下了脚步，转过身，对我诡异的一笑，说道：“小伙子，你认真的？”“没，大爷我逗您玩呢。您继续，运动有益健康啊。”……","content":"西药能药膳吗，头孢拉定炖个鸡啥的，敢不敢吃，说明西药没有饮食文化，比中药差5000年","content":"王子昭告天下：“我一定要找到灰姑娘！”并开出巨额赏金。全世界人民都在寻找另一只水晶鞋，只有胡建人民在望天。","content":"和办公室一哥们儿聊天，聊到生儿育女一事。淡淡的说了一句：＂生女儿实在是亏，不好抱的时候得自己抱，好抱的时候被别人抱走了。＂","content":"我把王小猛同学叫到办公室：“你为什么又在考试的时候作弊？！”王小猛挠挠头说：“那老师你说我要在什么时候作弊？”","content":"一男生表白，妹子拒绝：“我才不要和土木工程的谈恋爱，又土又木！旁边学软件的我默默地抹了一把泪。。。","content":"大晚上醒来两次！第一次梦见一群人追着我跑，醒了，喝了口水继续睡。他妈梦见一群人指着我说：“你丫的还敢回来……”尼玛，谁遇到过，反正我信了！","content":"我把王小猛同学叫到办公室：“你为什么又在考试的时候作弊？！”王小猛挠挠头说：“那老师你说我要在什么时候作弊？”","content":"妹妹是个纯粹的吃货，纯粹到生病了只看中医，说西药一口就没了，中药可以多喝两口。","content":"一对姐弟在路上走着看见两只狗在干那事，弟弟问：“姐姐他们在干什么？”姐姐娇羞的说：“它们在打架。”这时旁边的一个男的笑了，姐姐霸气的说：“笑什么笑，想打架啊？”","content":"那天电梯门口等电梯，遇到学妹，学妹问我：“你下周轮哪一个科室？”我：“内分泌科。”学妹：“你们怎么轮转的？”我：“我们乱—轮。”","content":"一男子来到寺庙对老和尚说：“我看破红尘了，我要剃度出家！”老和尚说：“你TM给我滚！上个月你也是这么说的，每个月省那几个理发钱有意思吗！”","content":"你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞蛤蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。","content":"父亲看了儿子的成绩册，生气地问道：“为什么你的算术只得了一分？”儿子回答说：“老师大概没有更多的分了。”","content":"姐去市民中心办点事，问一小姑娘，她说，得到四号才能办理。姐转身就回了家。等到四号的时候，姐又去了。那丫头说：“到四号办理！四号窗口办理！”顿时，姐想杀人的心都有了。","content":"女生就要多买衣服，不然怎么知道自己又该减肥了。","content":"去年的时候，在北京的一家泰式酒店工作。当时遇到客人都要行泰式礼问好，就是双手合十，鞠躬说：“萨瓦迪卡。”就是你好的意思，很多新来的员工都记不住，那天一客人去餐厅吃饭，正好门口是新来的男孩，那孩子双手合十都弯下腰去，就是忘记了萨瓦迪卡怎么说，弯看腰愣了一会，看样子憋了够呛，后来抬头跟客人说了句“阿弥陀佛”，尼玛那大哥脸都抽蓄了……","content":"我点完眼药水，再睁眼的时候，什么也看不见了。“妈呀！我的眼睛看不见了！”“儿子啊，你的胆子是越来越小了，停个电把你吓成这样！”","content":"真不明白为什么那么多家长都爱让孩子学钢琴，为什么不学画画呢？那样即使画得再烂，邻居也不会知道啊。。","content":"老王来到了名表店，看中了几块表，其中最便宜的也要70万，导购小姐一看老王穿的破破烂烂背个破包觉得他肯定买不起，就对他不是很热情。可没想到老王大手一挥：“小姐，把这些都包起来。”导购一看几百万马上笑脸问道：“您是开支票还是刷卡？”只见老王默默转过身去拿出了刀和丝袜……","content":"什么样的恋情才是最长久的恋情？ 答：自恋。","content":"早上和室友说新番有个叫寄生兽的挺好看，结果他没头没脑吼了一句：“寄生兽，何生攻啊！”吓傻我。","content":"如来佛祖问孙悟空：“你有什么本领？”悟空：“我会七十二般变化。”佛祖：“好，变个石头给我看看。”悟空变成了石头。佛祖：“树！”悟空变成树。佛祖看到不由赞叹：“牛逼！”悟空噗的一变。众神仙齐齐捂脸：“下流！”","content":"我单位一司机牛人，喝完酒开车，在大街上正碰上警察查酒驾，下车拔腿就跑，然后五分钟后返回，此时由于他的车已造成交通阻塞，他跑到警察那里对警察说：“这是我的车，我的司机跑哪里去啦。”此时警察正因堵塞烦着呢，对他说：“快把车开走。”他说：“不行，我喝酒了。”警察：快开走。他“极不情愿”的上车，开车扬长而去。","content":"女朋友洗碗时打碎了一只碗，埋怨我说：“都怪你！”我说：“我什么也没做，为什么怪我？”“因为你什么也没做，”她说，“这要是你来洗，我不就不会打碎了吗？”","content":"和朋友在饭店吃饭，吃完以后谁都不想结帐，只好用掷骰子猜单双的方法决定。好了，骰子盖在桌子上了，买定离手，我先来。我：“我买双，你呢？”朋友：“我买单！”我：“去吧。”","content":"今天跟朋友吃饭，点菜都二十多分钟了，还没上菜。对面过来个穿红色旗袍的女人，我怒气冲冲的说：“喂，我们都点菜半个小时了，还没上，太慢了吧。”她说：“是有点儿慢，我都点了快一个小时了。”说完坐到我们后面的那一桌上去了。","content":"看到了被冻面瘫的女孩新闻，我终于找到了多年不举的病因！肯定是我小时候，我妈冬天给我穿开裆裤没带尿布，冻成了鸟瘫！","content":"爆乳技术哪家强，《武则天》里看媚娘。。","content":"喜欢的妹子发表说说：好想有个卧室，睡在窗子旁边，每天阳光照射在脸上，睡到自然醒。为了表达爱意我回复：大家好，我叫窗子，小名阳光照，大家都叫我自然醒。","content":"今天在街上，一小女孩问我：“叔叔，11。11号是光棍节，那1。1号呢？”我随口一接：“单棍节？”小女孩：“你妈没告诉你是元旦么？”我瞬间觉得我智商为负了。。。 ","content":"女神：给你讲个笑话吧。我：好啊。女神：有点黄不好意思。我：黄的就跳过。女神：好，跳过，跳过，跳过，跳过，跳过……讲完了！你他妈在逗我吗。。。","content":"我外甥初中生，在我眼里也就算小屁孩一个。今天来我家玩，我问他：“有女朋友没？”，他说没有，我说这么大了没有女朋友不会是喜欢男生吧？他答：“你懂啥，选女朋友就要先看她妈，现在女生太小没长开，她妈好看将来才不丑，家长会我都瞧过了，没好看的。。。。。。”。。。。。。人生导师。。。。。","content":"晚上带着女友去吃火锅，我问服务员：“你们是不是加罂粟壳了？”服务员义正言辞的说：“我们是正规火锅店，绝对没有。”我对女友说：“听见了吧？不是上瘾，是你太馋。”","content":"小刘和邻居王大爷是对忘年交。有一天，他们心血来潮决定结拜兄弟，于是，他们便找来一个盛着半碗水的碗，各自咬破手指滴血进去。准备歃血为盟，不料两人的血却融在了一起。","content":"男孩对女孩说：＂亲爱的，我爱你！我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒。＂女孩说，＂为你受一点风吹也是值得的。＂男孩说：＂不，一点也不行！＂女孩非常感动，然后把挡在电风扇前的男孩踹开了。","content":"一对恋人去登记结婚。工作人员问：“做过婚前检查吗？”女青年答：“查过了，他房子、车子都全了。”工作人员解释：“我是说去医院。”女青年脸红了，小声回答：“查了，是个男孩。”","content":"某S和别人搭讪：“您的头发挺漂亮嘛，哪里剪的？”只见那男子脱下假发，怒道：“你才是捡的，我买的！我买的！”","content":"昨天和室友出门看见一对情侣，男的背着女的走。我对室友说了一句：“女的下来走走能咋滴啊，男的那么傻，不知道留着体力等晚上用啊。”","content":"我们总是幻想着未来，却连冬天早点起床都做不到。","content":"“大师，为什么现在都凌晨三点钟我还睡不着觉呢？”只见大师向门外指去，“大师，你的意思是让我的心像黑夜一样宁静，心如止水就能睡着了吗？”“我他妈是让你滚，大半夜还让不让人睡觉了啊？”","content":"“我要给你生孩子！”“别闹。”“我真要给你生孩子，好不好嘛！”“我去，你一个大男人怎么给我生孩子？”“那简单啊，把你老婆借给我。”尼玛，看我不打死你。","content":"“杀一个人你是杀人犯，杀一百个人你是英雄，杀一万个人你就是神！”“神，请你下次用你自己的卫生纸好吗？我亲爱的神！” ","content":"有一男感冒了，在医院打点滴，大笑不止，笑了很久。护士疑问，问其曰，为何大笑不止？男曰，我笑点低（点滴）。。。","content":"课堂上，有个信道教的老师说：“你们不能叫我道士，你们去寺庙称呼和尚叫什么。”后排阴暗角落传来一句：“秃驴。”","content":"昨晚看到电视上的一场内衣秀我居然可耻的硬了，还好当时我老婆和我一样看得很入迷，从而没有发现，哎，你说现在那些男模咋就这么可爱呢？","content":"小时候学习不好，老师说我长大了一定没出息。我当时就暗暗发誓，一定会比那些学习好的走得更快更远。昨天我终于实现了这个愿望，长安街上，我碰到了小学班长，他被堵的跟孙子似的，我呵呵一笑，蹬着自行车扬长而去。","content":"告诉你们怎么跟猫建立好关系！！！拿张婴儿用湿纸巾帮咪擦毛，擦着擦着它就会觉得其实你是在帮忙舔毛，顿时你在它严重就从铲屎两脚受变成“舔毛同伴”了！之前因为猫上床于是每天擦猫现在两只猫看到我都好亲切有的时候还会舔我头发我觉得它们一定是把我当同类了！","content":"在学校看到两个双胞胎兄弟打架，然后两个人被同学拉开。可是两人还不解气，继续对骂。忽然兄弟二人其中一个骂另一个人：”瞅你长那怂样！“……然后全场人都安静了……","content":"我正过马路呢，看见两个小学生正要奔去网吧，其中一名被车撞倒了，心想坏了，赶紧打120吧！只见被撞的小学生对另外一个小学生说：“快，拿上钱，去帮我选德玛西亚！”","content":"在饭店吃饭时，服务员走过来说：“打扰一下，给我们的菜品提意见。”我问：“我们的菜上齐了吗？”她说：“还有两个菜没上。”我：“嗯…你们的菜非常棒超级棒超级好吃！”","content":"很多人早起刷牙都有恶心干呕的症状，科学研究发现，这类人群的共同特点是喜欢照镜子。","content":"陪女友逛街，看到路边有很多卖平安果和鲜花的，我拉着她的手深情地说：“亲爱的你知道吗，平安夜男生要送平安果和鲜花给心爱的女生。”女友羞涩地点了点头。我接着说道：“早知道咱们也批发些平安果和鲜花来卖了，生意一定很好。”","content":"活着好累，身边所谓的朋友都是为了钱才接近我的，每天对我说得最多的一句话就是：“什么时候还钱？” ","content":"老师：谁能用一句话形容一下现代男人的婚后生活？小明：娶了个祖宗生了个爹！老师：啥也不说了，全部鼓掌！","content":"今年的元旦才是最大的光棍节。1月1号是农历11月11。突然觉得农历比阳历最准了，说哪天冷就哪天冷，说哪天月圆就哪天月圆，还有各种节日来伤害单身狗！","content":"“当你跟我说再见的时候，我发现你也没那么难看了。”“为什么？”“因为一bye遮三丑。”","content":"生了孩子后，各种汤各种喝，就是没奶水，很是郁闷，老公总结说，别人喝汤变成奶水，你喝汤特么的全变成尿了吧。。。。。。。我竟无言以对。。。。。","content":"昨晚大醉，今早醒来，发现满嘴的泥巴，遂打电话问送我回家的哥们儿是怎么回事答曰：“昨晚你说你自己是喜羊羊，趴在地上非要吃草，拉都拉不住。“……","content":"教小学三年级的妹妹英语。我跟她说：“企鹅的英文名是penguin。”她想了半天之后，问我：“不对呀！”我说：“哪里不对了？”她继续说：“企鹅的英文名不是QQ吗？”","content":"小明问小强：“你是天才还是天使啊？”小强说：“当然是天才啦！”小明说：“额，天天被人踩！”小强说：“那我是天使。”小明说：“天上的粑粑。”说完转身就走了。","content":"一天脚趾头被砸了，到医院就医，医生让去做个脑电图，我很奇怪，怎么脚趾受伤要做脑电图的呢？医生说：你脑子要是反应快点儿脚趾能被砸吗，赶紧去吧，我想想，也是的。。","content":"心情不好的时候就去逛奢侈品店，只要服务员态度傲慢，就骂他个狗血淋头，撂下一句“老子他妈还真就不买了！”然后从容离去。","content":"今天和一哥们儿在河边玩，看到河里有一条大鱼。可是我们没有鱼网捞不上来啊，我哥们儿急啦，就说：你在这里看着它别让它跑了，我回家拿鱼网，就飞快的跑着回家了。剩下我在哪里迷茫……让我看着鱼不让它跑，TMD它要跑我能拦得住吗我……","content":"朋友送了个爆米花机，五二听说我把玉米放进去就有爆米花的时候，他拿着橘子来我家了……","content":"本来我的微信签名是：“下班不积极，脑子有问题。”后来领导问我微信号，说要加我，我以迅雷不及掩耳之势改成了：“年末了，拼了！”","content":"年轻人看到年轻夫妇在吵架，最后还分了！就问禅师：“难道世间就没有爱了吗？”禅师那出了一个叉子，什么也不说，年轻人恍然大悟说：“难道爱情像叉子一样，平淡无奇，可是却坚不可摧吗？”禅师道：“施主，你错了！人家吵架，关你叉事？”","content":"老王科长总爱和小李秘书开玩笑，一天，老王看到小李剃了光头，正在迟疑时，又萌生了开玩笑的念头。就摸着小李的头打趣的说：“小李啊，我怎么觉得你这秃头比我老婆的屁股还光滑呢？”小李笑了笑，下意识地摸着自己头说：“我也有同感。”","content":"今天店里有两个杀马特的小混混找我麻烦，我二话不说拿着钢管往这个小混混头上敲去，没想到，竟然粘在了上面，这一战，我输给了发胶。","content":"有三句话送给男人，使用的好你的人生会容易很多。无论是对老婆还是对老妈还是对新来的女同事。这三句话是：好看，适合你，买。","content":"晚上带着女友去吃火锅，我问服务员：“你们是不是加罂粟壳了？”服务员义正言辞的说：“我们是正规火锅店，绝对没有。”我对女友说：“听见了吧？不是上瘾，是你太馋。”","content":"天杀的支付宝，出来个赊账功能！不仅让你把今天的钱给花完，还想把明天的钱也花完！","content":"在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你。”","content":"早上到学校，小明对小红说：“早上好啊，吃早餐了吗？”小红答：“怎么想请我吃早餐吗？”小明装作正经的回了一句：“如果我问你昨晚睡觉了没，你会不会以为我要请你去睡觉呢？”","content":"领导问我为什么一直把手放到裤裆下，我回答说：“枪不离手，我要时刻准备着。”","content":"刚吃饭，一女性朋友说：既然美国的土地是永久产权，那么中国派人过去把美国的地都买下来就行了啊，美国就成为中国的了啊，中国梦不就实现了啊？我：……","content":"家有一个小萝莉，一天早上我给她在扎辫子。萝莉：“妈妈，你知道我眼睛为什么这么大吗？”我：“还用问吗？当然是因为爸爸妈妈眼睛都大呀。”萝莉：“不是。”我：“你说为什么？”萝莉：“因为你给我扎辫子的时候把我的眼皮都拉上去了。”","content":"地铁里面人特别多，一女的“轻点，啊。。。啊。。。轻点。。。。啊”","content":"昨天晚上风雨大作，雷声震耳欲聋，我们整栋楼都停电了，我躺在床上闭目养神。一会儿我爸来我屋，我也没搭理他，继续养神。他看见我睡着了，走到我身边，然后用中指和食指并陇，轻轻放到我的鼻子下面，看我还有呼吸，然后转身走了……走了……了……","content":"姐姐家的小丫头5岁了。有一天放假我去她家玩，看到她在吃糖。因为她正在脱牙所以吃糖不好，我就骗她说：“琪琪，吃多了糖不好，长大后会很丑很丑。”她一脸惊恐地把糖吐了，然后瞪着大眼很认真地问：“舅舅，你小时候很爱吃糖吧！！”","content":"离婚案。两夫妻在庭上吵，指责对方撒谎。法官和律师都很无聊在听。突然间女的刷的一声从包里拿出一个大相框，指着相框里女人的相片说：“你够胆当着你妈的面再说一次！”在场的人都惊呆了，说时迟那时快，男的刷的从包里拿出三根香，冲着相片就摆上了……还转头对律师一笑：“我就知道她会来这招！”","content":"和女朋友分开两年后，收到了她的喜讯，对方是一名钻石王老五，我的心里顿时百感交集，朋友都劝我不要太难过了，我急得眼泪都快出来了，说这婚礼我非去不可。因为我就想知道这个老娘们那么丑怎么认识有钱人的，如果她可以，我应该也行。","content":"“一个只有高中文化程度的小伙子，仅凭自学就在短时间内掌握了十几门大学课程。”这不是励志故事，是期末考试前的我的真实写照。","content":"“一个只有高中文化程度的小伙子，仅凭自学就在短时间内掌握了十几门大学课程。”这不是励志故事，是期末考试前的我的真实写照。","content":"在学校宿舍楼里半夜12点，夜深人静，四楼某脑残人士突然传出一声大吼：“我家住在黄土高坡。”然后三楼某窗口悠悠的飘出一句：“你爸是你妈表哥。”","content":"看到手机上有一款软件：“提高你的工作效率。”我心大喜，急忙下载。不想在安装运行中中病毒了，很闹心，顺手一丢。三天没再用，没想到没有它的这几天，工作效率真的竟提高了不少。","content":"今天和老婆一起看电视，节目讲的是如何针对自己的脸型化妆，高潮来了，她问我她自己的脸是什么型的，我看了看她、想了想说：“鸭蛋型。”看着她高兴的样子，我接着说：“只不过别人是竖着的长，可而你却是横着长的。”","content":"牙疼，在诊所挂点滴。该换水了，喊了几次没人理。于是大喊一声救命啊！结果看到医生和护士慌张的从隔壁出来了，还在整理衣服，我是不是知道的太多了。他们不会害了我吧！","content":"两老汉聊天，一老汉说：“我儿子出息了，在城里大公司当经理，年薪20万，你儿子呢？”另一个说：“不知道，听说谁找到他会奖励100万。”","content":"中午和媳妇看电视导物，内衣。我说：一看就是假的，女人怎么可能长那么大？媳妇严肃的说：出门不许这么说，显得你没见过世面，也暴露我一些问题……","content":"小明对女神说：“我宣你做我女朋友吧！我一定会对你好，一定会…………”女神：“我不喜欢你！”小明：“为什么？”女神：“因为你唧唧歪歪的”小明转过身脱下裤子一看！！“不歪啊”。","content":"昨晚我好像看见圣诞老人了，当时我正坐在店门口喝矿泉水，他留着白色的大胡子，穿着一身红色的大衣，手拿着一个超大的袋子，笑眯眯的问我：“你喝完把瓶子给我好吗？”","content":"儿子问我圣诞老人是啥，我解释说：“圣诞老人，就是晚上趁你睡着的时候，偷偷来到你的床前，然后给你一些你想要的，让你感到快乐的人！”一旁的媳妇若有所思的说：“奥，隔壁老王的真实身份居然是圣诞老人。”","content":"我去搭公交，车来了，我和一个老人上车，走到车门口，本着让老人优先的原则，我要他先走，结果他要我先走，僵持了一下，车先走了。。。","content":"一天去医院看病，医生说：“对不起，你这个病，当初考试划重点时老师说这个不是重点，我看不了。”","content":"“爸，我跟你说个事……”  “怎么了？”  “爸，我……我是同性恋。”  “卧槽你不会喜欢我吧！？”","content":"见有一妹子在地上蹲着，前面地上写了一行字：求给两块钱搭车费。我看了看那妹子，无奈的叹了口气扭头就走了，你出门两块钱都不带，兜里还揣根粉笔，傻子吗？","content":"今天和闺蜜吵架，我伸出中指做鄙视状，闺蜜大喊：“干嘛？拿你男朋友吓唬我？”友尽。。。","content":"为什么说爱笑的女孩运气不会太差？因为运气背的尼玛的你还笑得出来？","content":"我们总是幻想着未来，却连冬天早点起床都做不到。","content":"如果你在圣诞节没有收到礼物，请不要伤心也不要难过，因为接下来还有元旦，还有春节，还有情人节…慢慢地你就会习惯了。。。","content":"小刘和邻居王大爷是对忘年交。有一天，他们心血来潮决定结拜兄弟，于是，他们便找来一个盛着半碗水的碗，各自咬破手指滴血进去。准备歃血为盟，不料两人的血却融在了一起。","content":"永远不要低估一个女孩子的好奇心，她能把某人的全部微博包括评论及回复从今年翻到去年甚至前年，只要她想知道。。。。","content":"一到中国节日就开饭，一到外国节日就开房。","content":"女孩就是，亲人面前小清新，外人面前文静帝，熟人面前神经病，闺蜜面前女流氓。","content":"刚才在网上买东西，突然跳出来一个问卷，我心想反正也没事儿，那就答答看吧～“第一题：今年的圣诞节您是与情侣一起度过的吗？A。是B。不是”→我选“B”→“问卷到此结束，感谢您的配合。”……感觉经受了2014年度最惨无人道的打击。","content":"妹妹的男朋友来提亲，老妈嫌他的长的一般不答应，只见他掏出一堆证：房产证，行驶证，健康证，名校毕业证等等，老妈当场就同意了，然后转头对我说：“看，这就是证能量。”","content":"看到一美女牙缝里夹个菜叶，就上去对她说：“美女，我能用舌尖帮你把你牙缝里的菜叶舔出来吗。”结果美女上来给我一大耳瓜子说：“敢从老娘嘴里抢食吃，活腻了吧你。”","content":"晚上睡觉的时候把腿搭在男朋友的身上说着话，男朋友抚摸着我的大腿说：“今天过年我们家有一条这样的腿就够了。”我立马回一句：“现在谁家过年还吃猪肉啊。”","content":"要回家了，下午去火车站买票，排了半天队，终于到我了。我：“姐姐，去湖北的车还有吗？”售票员对着喇叭淡定的说：“车有哇，票没了。”心中一万只草泥马奔腾而过。","content":"小王在汔车里休息，总是有人敲车窗问他几点了。他不胜其扰就在车窗外贴了一个纸条，上写我没手表，我不知道几点了！谁料不一会儿，有人又敲车窗对他说：“现在是10点了。”","content":"今天科三考试，外路，我抽到的是夜路，晚上马路边秀恩爱的注意了，我的是教练车，撞死人是教练责任！","content":"不知道是不是我的错，有个学生喜欢上课吃东西，被我抓过几次，但最近一两个月都没看过他上课吃东西了，我整个人瘦了很多。","content":"看着窗外正下着大雪，突然诗兴大发，脑海中闪过一句“大雪压青松，青松挺且直”。","content":"老婆一直把她整张脸紧贴在轮椅上，我问她这是为什么？她也不说话，就用手机打了俩字：面瘫。","content":"为什么女人有体香，而男人没有？神回复：“化妆品腌入味了。”","content":"某人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时，儿子写了篇悼词：“老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条，不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了。”","content":"刚才在网上买东西，突然跳出来一个问卷，我心想反正也没事儿，那就答答看吧～“第一题：今年的圣诞节您是与情侣一起度过的吗？A。是 B。不是”→我选“B”→“问卷到此结束，感谢您的配合。”……感觉经受了2014年度最惨无人道的打击","content":"一只鹦鹉与老鹰打斗，被老鹰啄掉了满身的毛，同伴问它：“怎么了？”鹦鹉说：“哎呀，不脱光了膀子还真打不过它！”","content":"一哥们满族，有一天对我说：“哎，我祖宗在北京给我留了一套房，可惜让人占了。”我：“在哪？抢回来！”哥们：“一环！以前叫紫禁城，现在叫故宫！”","content":"陪女友逛街，看到路边有很多卖平安果和鲜花的，我拉着她的手深情地说：“亲爱的你知道吗，平安夜男生要送平安果和鲜花给心爱的女生。”女友羞涩地点了点头。我接着说道：“早知道咱们也批发些平安果和鲜花来卖了，生意一定很好。”","content":"老师：“小明，你有十个苹果，我吃了五个还剩几个？”小明：“还剩五个。”老师：“我再吃两个呢？”小明：“你特么再吃一个试试！”老师：“滚出去………”","content":"男子很疑惑的说：“为什么每次你骂我废物的时候，楼下的总是用竹竿敲他们家的天花板？”老婆说：“憨货，说你傻，你还不承认，人家那是在表示：顶楼上的。”","content":"卖菜的：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男朋友！”","content":"“大爷，金祥珠宝怎么走？”“走到第二个路口向右100米，看到中国银行，向左50米，有个大排档，那人多，去那问。”“…………”","content":"刚刚和几个舍友在饭堂吃早餐，饭堂的电视里放着古代片，我：“谁有纸的？”这时电视里传来一句“皇上有旨！”","content":"有个学生老在我上课的时候偷吃瓜子，我毫不客气，见一次抓一次，一抓就是一大把。","content":"某中学生物学解剖课上，老师发教学资料，分别是上、下肢的图片。但由于份数不对，很多同学没有拿到，乱作一团。老师忙说：“别着急，等一下我再去拿些来。现在，没有上肢的同学请举手。”顿时全班愕然！","content":"“买！买！买！”的最佳英文翻译应该是“Mine！Mine！Mine！”，再翻译成中文就是“老子的！老子的！都尼玛是老子的！”","content":"记得前几年老娘我结婚！老公来我家迎接我，到他家要走高速也巧哪天风也大！上高速之前我舅就和我们说车头的花篮先拆了放起来省的到时候都被风给吹了！～当初大家也没有在意！等下了高速的时候搞笑的事情来了！只见我那2B的老公一个劲的在喊我的花圈呢？我的花圈呢？我的花圈呢？快点放上去！快点放上去！快点放上去！当时我这一车的人都傻眼了！后来他才意识到！","content":"舍友们都在睡觉，我在床上看笑话，不敢笑出声，怕吵着舍友睡觉，于是用被子捂嘴，但身体还是一抽一抽的。忽然，上铺的兄弟扔了一包纸巾下来。。。。。","content":"过节回家，亲戚都问我结婚没，我说：魃字还没一撇呢。","content":"要回家了，下午去火车站买票。排了半天队，终于到我了。我：“姐姐，去湖北的车还有吗？”售票员对着喇叭淡定的说：“车有哇，票没了。”我：。。。。。。","content":"我讨厌装逼的人。我就从来不说自己用什么（手机来自iPhone5S，128G，土豪金镶钻版，VIP客户，语音对讲，双卡双待，高效沟通，卓然天成，为发烧而生）","content":"怀孕五个月，感觉胸罩小了些，于是老公带我去内衣店买新的。只见进门之后这货满脸自豪的一声大吼：“老板，把你们店最大的胸罩拿出来让我老婆试试小不小！”我永远也无法忘记旁边几个妹子惊恐的表情！","content":"在商场买手机，看到一男子跟售货员吵了起来：“我要告你们诈骗！你不是说用这手机照相有延时功能吗？为什么我照了还是射得那么快！”","content":"今天上体育课，肌肉拉伤，拉住韧带了！下楼梯，腿疼，一时忍不住，直接单膝跪地到一哥们面前，那哥们直接捂着脸，来了句：“人家有喜欢的男生了！”","content":"我单位的门禁卡和饭卡是同一张，有一次换门禁系统，工程部的同事在门禁上面加了一个智能识别语音系统，饭卡里面的钱大于100的，门禁里面就会有妹子的声音说“土豪，请进。””如果饭卡里面的钱低于50，门禁里面会传出“屌丝，滚进去。”一同事饭卡长期只有20块钱，换系统以后果断充了100，然后在门禁上面不停的刷。","content":"某：“圣诞节，我想要一条龙”圣诞老人：“现实点！”某：“我想要一只男朋友”圣诞老人：“你想要什么颜色的龙？”","content":"圣诞节作了一首诗：《江城子·苹果》牛顿先生为之狂，推定律，学问强。白雪公主，食之心凄凉。纵使夏娃本不识，偷禁果，害亚当。圣诞夜里送情郎，保平安，挨炮忙。料得天天广场上，小苹果，是曲王！","content":"去一家理发店理发，理发店里供着佛像，看来店主信佛，以谋求佛祖保佑，财源广进。一旁的影碟机正播放着：“我在佛前苦苦求了几百年、、、、”一边理发一边听歌，很是惬意。不过换个角度一想：“我这算不算在剃度呢？","content":"去年圣诞节。我女朋友叫我别用套了。我说用吧，免得出事。她就不要。好吧耐不过她，这不今年圣诞儿子都快一岁半了。","content":"看到一句很好的名言：“我们无法拉伸生命的长度，但是我们可以拓展生命的宽度。”我觉得这句话太有道理了！意思就是：“虽然我们无法再长高了，但是我们还可以继续长胖。”","content":"早上公交站台和一个单身哥们等公交，一个美女在我们不远处摔了跤。我对哥们说：“你单身这么多年就是跟其他屌丝一样不知道主动把握机会，现在机会来了，去吧。”朋友在我怂恿下上前问：“没事吧？”美女：“没事。”我朋友回了句：“没事走两步……”","content":"妹妹的男朋友来提亲，老妈嫌他的长的一般不答应，只见他掏出一堆证：房产证，行驶证，健康证，名校毕业证等等，老妈当场就同意了，然后转头对我说：“看，这就是证能量。”","content":"妹妹的男朋友来提亲，老妈嫌他的长的一般不答应，只见他掏出一堆证：房产证，行驶证，健康证，名校毕业证等等，老妈当场就同意了，然后转头对我说：“看，这就是证能量。”","content":"小时候，爸爸经常给我讲他10来岁便外出打工，挑起一家重担的故事，我听了在心里暗暗发誓，长大了也要象爸爸一样，成为一个很会吹牛逼的人。","content":"女朋友总说我太娘。看完智取威虎山觉得张涵予很man，于是有意无意模仿了一下。结果她一个耳光甩了过来说：“你学什么不好？学张涵予画眼妆？”","content":"经常说你傻的人，不会嫌弃你傻，经常说你笨的人，不会在意你笨，经常说你丑的人不会介意你丑，经常说你胖的人……你就削他，往死削，臭不要脸的，吃你家大米了？","content":"儿子问我圣诞老人是啥，我解释说：“圣诞老人，就是晚上趁你睡着的时候，偷偷来到你的床前，然后给你一些你想要的，让你感到快乐的人！”一旁的媳妇若有所思的说：“奥，隔壁老王的真实身份居然是圣诞老人。”","content":"今天心血来潮叫了肯德基的外卖，跟客服说，希望快点送到，不然我就饿死了，结果外卖15分钟就送到了，付好钱后悲剧发生了单据上客户留言那栏直接打印着：快点送达，顾客即将饿死……好吧我无语了……","content":"去ATM取钱，见一漂亮MM长时间占据ATM，不时打出一张凭条。我伸头一看，发现屏幕上竟是：“余额不足”。可这MM仍不停的按按钮，一张一张地收集打出来的凭条。5分钟后，只见这MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地奔向公共厕所。顿时觉得所有的语言都在这一刻失色。","content":"听说生个儿子就像新建的一个游戏帐号使劲砸钱使劲升级！等满级了装备牛X了！叫一个媳妇的人给盗号了！","content":"那天几个朋友在微信里聊天，聊着聊着说做个游戏！把现在手里的东西用舌头舔一下，不舔是孙子！我呆呆看着上完厕所才搽了屁股的卫生纸！","content":"看到手机上有一款软件：“提高你的工作效率”我心大喜，急忙下载。不想在安装运行中中病毒了，很闹心，顺手一丢。三天没使用。没想到没有它的这几天。工作效率真的竟提高了不少。","content":"哈哈哈老师今天说了个真事，隔壁班班主任今早坐出租车没带钱，情急之下对司机说：“你来背下社会主义核心价值观。”然后司机以为他是暗访的领导，颤抖着放走了他，分文没收，还说了一句“下车请走好”。","content":"现在的姑娘找男朋友，只爱钱和脸这两样，所以我一直都没有女朋友。毕竟，我不喜欢别人只爱我这两样。","content":"发个我初中上学路上遇到的两个小孩的对话……a：“今天周一对吧？”b：“嗯。”a：“那大后天就是星期四是不是？”b：“对呀。”a：“那，再过一天不又该放假了啊。”b：“是啊是啊。”然后两人兴高采烈的奔学校去了。","content":"5年前谈了个女朋友，她爹不喜欢我，把她远嫁外地了。今天在街上突然碰到她爹，虽然恨他，但叫了声叔还递了根中华烟。她爹猛抽了两口烟：你有今天的成功是我没想到的啊，叔后悔啊！当初我算准你小子就是个要饭的命，怕妮子受苦，所以死活不让妮子跟着你。可万万没想到的是，现在TMD要饭会这么挣钱！","content":"一个男生约了心仪的女孩上山看夜景，万家灯火，甚是美丽！此时阵阵凉风吹来！男的低头问：“你冷不冷？”女孩心想他真体贴！于是回答：“不冷！谢谢！”于是男孩扒下女孩的外套自己披上，他说：“我好冷喔！”","content":"女朋友买了新衣服你要使劲的夸，千万不能说她眼光不行，不然她又要重买。","content":"曹操俩小妾在争吵，打扰了曹操。曹操说：“你俩同归于尽吧”这时，门外一人闪入道：“末将于禁，谢丞相恩典。”","content":"临近年关，猥琐一个少女，走进一个小胡同，准备弄点钱花，少女说到我身上没钱不信你搜，我搜遍全身，果真tm没钱！少女脸色潮红的说到：大哥要不你劫色吧！我一听笑了：没钱你还想要爽，没门！","content":"每当新的一年即将到来的时候，心里总会告诫自己，新的一年新的自己，要努力奋斗改变自己，让自己不在单身不在穷，不要再被家里逼相亲，在新的一年里一定要找到对象，结果新的一年到来的时候，你还是会拿着手机刷着微博，嘴里总是在嘟囔着，没钱怪我咯？长的丑怪我咯？没对象怪我咯？","content":"毕业多年后才发现，如今身家最高、混得最好的同学，不是学习成绩最好的，也不是社团活动最丰富的，居然是当初家里最有钱的。","content":"老师今天说了个真事，隔壁班班主任今早坐出租车没带钱，情急之下对司机说：“你来背下社会主义核心价值观。”然后司机以为他是暗访的领导，颤抖着放走了他，分文没收，还说了一句“下车请走好”。","content":"油条可能是单身汉发明的，两根紧紧纠缠的面条象征了他对爱情的美好渴望，然后被扔进了油锅。","content":"两人打赌其中一人说：“如果我输了，就把我的姓倒过来写。”另一人说：“如果我输了我的姓你随便写。”旁边的人问：“你们都姓什么呀？”第一个人说：“我姓王。”第二个人说：“我姓田。”","content":"我：“我女朋友背着我跟别的男人约会。”朋友：“哦，你女朋友力气真大。”","content":"一个小孩对圣诞老人的每个礼物都不满意，于是贪婪的说：“要不你把我变成跟你一样吧，这样的话我想要什么都可以自己搞定了！”圣诞老人点点头，把他也变成了一个胖子。","content":"刚路过一幼儿园，只听门口一小正太拉着一萝莉在那唱歌，“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友。。。。。。”，小正太忘词了。这时那小萝莉开唱了：“亲个嘴啊，摸摸腿，我是你的女朋友！”","content":"女神：脸，胳膊，腰，腿，月匈。女屌丝：月佥、月各月尃、月要、月退，胸。你看，这就是区别！","content":"一场演出因为节目不精彩，观众都走光了，只有一个老头没走。演员很感动说：“只有您是真正懂艺术的人啊！”老头说：“别扯了，我是剧场保洁员，等着散场扫地呢。”","content":"那还是在本宫小的时候，有一次数学老师讲估量这一节，同桌正好在睡觉，老师讲：“有一个估量。。。”同桌突然一下呼的抬起头来说：“她有一些任性，她还有一些嚣张。。。。。”","content":"喜欢一女的好久了，终于有一天我鼓起勇气向她表白了，我慢慢的走到她的面前，大声说一句：“我爱你。”她也慢悠悠的转过头说了一句：“你介意有两个人吗？”我还以为是她的闺密，可把我激动的啊，结果过了一会她竟然指了指自己的肚子。","content":"下午在广场溜达，边上一乞讨者摆个碗儿放着音乐，我默默掏出一根烟丢他碗里，只见他从兜里掏出一把零钱有50块钱说道“哥们儿，还是你懂我，老早都没烟了，别人都是给钱的却没有给烟的，生意太好又走不开，这钱你拿着去买两包玉溪，咱俩一人一包！”独留我在寒风中各种凌乱。","content":"论坛看到一个姑娘发帖说：自己老公出轨了怎么办？下面有人回复：把你微信号给我，我也帮你出轨一次。姑娘回：算了吧，他吃屎我不能也跟着吃呀。一下子骂了两个不道德的男人，机智！","content":"我男盆友是真的逗。他脚有问题，医生说以后老了可能会瘸，我怕他难过就说：“以后我做你的轮椅！”他就急了：“妈的，我都瘸了你还坐我的轮椅！”我凌乱在风中。","content":"和朋友去KTV，朋友喝多了躺在我腿上，我以为他睡着了，就用手开始挖鼻孔，忽然听到他说，别抠了，都掉我脸上了……","content":"我对老妈说：“我要圣诞节礼物。”老妈愣了一下：“礼物？有！保证让你光彩夺人，帅的连老妈都不认识，看仔细了啊。”然后摸了摸我的头，我问老妈：“礼物呢？”老妈疑惑的问我：“帅哥，你是？”","content":"女孩就是，亲人面前小清新，外人面前文静帝，熟人面前神经病，闺蜜面前女流氓。","content":"过节回家，亲戚都问我结婚没，我说：“魃字还没一撇呢。”","content":"“爸，这是我的男朋友。”“哎呀，啧，你妈该多失望碍…你怎么就找了个这样的呢！”“爸，你怎么可以这么没礼貌……太过分了！”“我又没对你说。”","content":"青年：禅师有听过被鬼附身這件事么？禅师：有。青年：那要怎样防止被附身呢？禅师：全身抹大便。青年：why？禅师：人屎不能附身！","content":"“难道你不觉得益达广告很浪漫吗？”“我看不出浪漫，这是你的益达，这是你的益达。尼玛，我就想到两个小偷在分赃，这是你的一沓，这是你的一沓！！”","content":"在酒吧里，我眼尖地发现了一个喝得烂醉如泥的漂亮姑娘，当即上前搭话，又给她点了几回酒之后，她跌跌撞撞地跟我回了我家，然后她和我说：既然送你到家了，那我就回去了...说完了她就走了。。","content":"听说一朋友回老家过年，这次父母没催他，也不提这个话题。但是默默的在他拖鞋旁多放了一双女式拖鞋，床上多放了一人份的枕头和被子。洗脸台上有杯子和牙刷，书桌上摆着几本女性时尚杂志，衣柜里还有女式睡衣。……这人才回家一天，已经颤抖着说几乎要怀疑自己跟人冥婚过了……","content":"去买冰箱，一进店里我就说：“海尔！海尔！”服务员闻言怔怔地说：“父。。父王，您吩咐？”","content":"语文老师：“哪位同学，解释一下饥渴和饥饿的区别是什么？”小明：“老师我知道。”老师：“真不错，那你来说下。”小明：“那是因为黄瓜放的地方不一样！”语文老师：“小明：你给我滚出去。”","content":"第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一根体温计，我也二话不说就含在了嘴里……大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。” 我想了想，还是听话地叫了声：“耶！","content":"终于找到发财致富之路了，余额宝里存进两万块钱，每天的利息拿来买一注彩票，要坚持！","content":"今天陪隔壁老王还有他老婆一起去打台球，我上来一杆清台，为了炫耀自己的球技，就对老王老婆说：咋样儿，嫂子，你看我屌不？”老王老婆脸一红，低下了头，小声说了句“不看。”","content":"“动词后边跟什么”“动词打次动词打次动词打次……动词打次……苍茫的天涯是我的爱……”“你马上给我滚出教室”","content":"大学期间有一回去食堂，我对食堂阿姨说“拿两个馒头。”阿姨说“没有馒头。”“那就拿两个豆腐饼吧。”“有豆腐包。”我说“哦，那就拿两个豆腐饼吧。”阿姨给我拿了两个馒头！","content":"圣诞节，“老公，你终于加班回来了，我昨晚想你想得快窒息了！”…“老婆…你怎么把你的袜子挂床头了…”","content":"在酒吧里，我眼尖地发现了一个喝得烂醉如泥的漂亮姑娘，当即上前搭话，又给她点了几回酒之后，她跌跌撞撞地跟我回了我家，然后她和我说：既然送你到家了，那我就回去了。。。说完了她就走了。。","content":"我偏科比较严重，其他科目都还好，就是最头疼语文了，字不会写，课文也不会背。今天上语文课听写，老师念：“狼狈为奸。”我一时脑抽狈字不会写，瞄了一眼同桌的，她写了个：“狼被围奸！”","content":"每次下雨我手里都有一块砖！只为那些开车在我身边飞奔的人留着。。。老子叫你开那么快弄我一身水！","content":"今天闲来无事用另一个QQ加老公号码，当场被“拒绝”了。欣慰之时，突然我的QQ也冒出一个好友邀请，上面写道“你好！美女！刚才你加我的那个号不方便，用这个号吧！”我冷笑着点了“同意！”","content":"每次跟老婆吵架，她都会被我的大嗓门吓到。今天又是这样，吵完后她过来拉住我的手对我说：“老公，求求你以后能不能别这样，你哭声音这么大整个楼道都听见了。”","content":"一家餐厅里看见了温馨的一幕，男孩对女孩说：“就剩下肉了，你多吃点我不饿。”女孩感动的说：“老公，你特么吃个自助哪来那么多废话！吃不下还特么夹那么多！给老娘吃完！”","content":"晚上和老婆躺床上，老婆看她以前的照片问我：“亲爱的，你说我是本人好看还是照片好看？”我看了看老婆那张脸说道：“还是关灯好看。”","content":"新交的女朋友对我说：“你们男人就是用下半身说话的动物！”我刚想反驳，就听到裆下传来了一个声音：“我他妈说个话碍着你了吗？碧池！”","content":"同事面容憔悴，眼圈乌黑，我们调侃他：“兄弟，最近气色很差啊，要注意保护身体，次数别太多。”他说：“是啊，这两天晚上次数太多，每晚七次，老婆都叫我一夜七次郎了。”我们表示不信，他说：“谁有纸，又要上厕所了！”","content":"周日，同事到家玩，聊的正起劲，女儿在我耳也叽里咕噜又不知说什么，我说：“大声说，又没外人”。女儿大声喊道：“妈妈说，今天不叫你留客人在家吃饭！”我。。。。。。","content":"过节回家，亲戚都问我找到另一半没有，我没有回答，看着自己的半截身子流下不争气的泪。","content":"妻：“哼，未嫁你之前，说我嫁给你，要风得风，要雨得雨。”夫：“是啊，扭开电风扇就是风，扭开淋浴不就是雨吗？”","content":"老王去自动柜员机取钱，一不小心卡被吞下去。他急忙到柜台对工作人员说：“我的卡把自动柜员机吞下去了。”工作人员笑了说：“怪不得我们今天清点时发现少了一台自动柜员机，原来是你的卡吞下去的啊！”","content":"我不知道你们是怎么想的，如果我是耶稣，一群人在我出生的日子吃喝玩乐购物约炮不亦乐乎却把我晾一边根本忘了今天应该是我过生日，我应该是蛮不爽的。","content":"今天妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了。另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。回来后我一直在想到底选哪个，终身大事啊。绝对不能乱下定论，为这事我纠结了一晚上。第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你。","content":"“妈妈，尝尝这块糖！”“谢谢宝贝。”“好吃么？”“好吃～甜到心里了。”“哦，那为什么咱家的狗总是吐出来？”……小鳖孙你别跑，看我不打死你。","content":"跟二货老婆逛街，路过一理发店，突然听她来句，看什么看，没见过美女呀？我回头左看右看没人，问她谁呀，说一老头，又回头看看还是没人。就又问她，然后二货指了指玻璃门上的圣诞老人………","content":"陪女神去打胎，走到医院门口的时候，忽听我身后传来一个声音：“你看看你自己，从头绿到脚，一年到头，也就那么一两天用得着你。”我越听心里越不是滋味，转身把在医院门口安装圣诞树的工人给痛扁了一顿。","content":"做事情，如果你一开始就是奔着钱去做的，那么很有可能会失败。所以，为了避免失败，不妨换个方式，你想着我做这事不是为了钱，然后，你就不想做了，也就不会有失败了。","content":"老师提问了一个问题：“人体肌肉分为三种，请问是哪三种？”某同学不幸被叫到回答问题，慌慌张张的站起来：“肥肉，瘦肉，五花肉！”","content":"点菜的时候，小姑娘服务员盘着头发，很是好看。可是等到上第一道菜的时候，头发垂了下来。等上第二道菜的时候，头发又盘了上去。我说“这服务员有病吧！上个菜，一会一个造型！”朋友说“尼玛，那是个双胞胎！”","content":"和人打架时，我不慎一拳抡空，重重地捶在自己的蛋蛋上，疼得我忍不住大叫起来：“啊！我的手！”","content":"妈妈加班了，爸爸去房后的菜园摘菜，采回许多蘑菇炖了猪肉，看我喜欢吃。爸爸就没动筷。吃完我去书房学习。妈妈下班后，就听见妈妈问爸爸：“你们吃的啥？”爸爸说：“我在菜园里采的野生蘑菇，也不知有没有毒，全叫儿子一个人吃了，要是没事，我明天再去采些给儿子吃。”","content":"你一定是上辈子出生在富贵皇族家庭里的小孩，皇族内乱。死之前你阿玛跟你说了句：孩子，希望你下辈子出生在一户普通人家，过着平淡幸福的生活。所以这辈子你过着普通百姓的生活，却来不及改掉一身的公主病。","content":"问：“你说我长得好看吗？”答：“在好看与难看之间。”喜看来本人姿色中等啊！答：“不对，我是说好难看！”","content":"来看电影，进场晚了十分钟问售票员一步之遥晚十分钟会不会看不懂，售票员说你随便看，反正你从哪看都看不懂。。。。。。","content":"今天看隔壁一家三口在楼下晒太阳。小孩子也就三岁的样子，蹲地上玩狗屎。孩子他爸对他妈说：“你儿子真傻。”我以为孩子妈的会骂他爸，没想到他妈来一句：“我TM也发现了。”","content":"刚刚跟一女网友聊天，她挺激动的，我：“怎么了？”她说：“刚买的手机差点丢厕所了，幸好监控室的保安看到了，跟我说了声。”我说：“有没有感谢人家妹纸？”她说：“什么妹纸？是一个大哥。”","content":"从前有一个男生暗恋班上的一个女生，高考报志愿时，男生问女生报考哪里，女生答：暨南大学。男生听后决定悄悄地跟她报同一所大学，想给她一个惊喜，于是两个月后，男生踏上了去山东的火车。","content":"同寝室的同学发高烧，担心死我了！怎么搞的，放在她额头上的鸡蛋还不熟，好害怕赶不上饭点……","content":"老师提问小明：“皇帝自称是啥？”小明：“是寡人啊。”老师：“那皇后呢？”小明：“略一沉思，按理当然是寡妇喽。”","content":"儿子问我圣诞老人是啥，我解释说：“圣诞老人，就是晚上趁你睡着的时候，偷偷来到你的床前，然后给你一些你想要的，让你感到快乐的人！”一旁的媳妇若有所思的说：“奥，隔壁老王的真实身份居然是圣诞老人。”","content":"平安夜我独自在街上徘徊，一个卖花小萝莉走到我跟前说：“大哥哥，给女朋友买束花吧。”“我没有女朋友。”转身要走，看到小萝莉失落的眼神，我摸了摸她的头说：“这样吧，鲜花我买了，但我没人送，就送给你这个可爱的小妹妹吧。”小萝莉惊讶地看着我说：“不卖。你长这么丑我无法接受。”","content":"刚才在水果店，遇到一个男的买苹果，店员搭话问他：“买了送给女朋友吗？”他说：“买了自己晒上网，免得别人觉得我连一个苹果都收不到。”凛冽寒风，原来我不是一个人。","content":"去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。”……","content":"妻子：说说我的优点。丈夫：温柔，善良，性感，漂亮，聪颖睿智……妻子轻叹一声：我这么优秀，怎么会看上你的？丈夫：因为我说瞎话不脸红。","content":"平安夜，圣诞老人照例爬进一户人家，打算给孩子们送礼物，然而他在屋里看到圣诞树上放着iphone6、保时捷的钥匙、爱马仕的包包、Cartier的戒指……他二话没说就顺手将手里的长筒袜套在了头上。","content":"昨晚我好像看见圣诞老人了，当时我正坐在店门口喝矿泉水，他留着白色的大胡子，穿着一身红色的大衣，手拿着一个超大的袋子，笑眯眯的问我：“你喝完把瓶子给我好吗？”","content":"吃完饭，老妈指着碗说：“谁洗？给你一个选择，要么你动手，要么我动手。”我含着泪开始刷盘子。","content":"老师：“小奥，你来解释一下什么叫做举世无双？”小奥：“老师，我觉得按照字面意思，举世就是出世，无双就是没有双亲。举世无双的意思是那孩子出生时难产死去了爸爸妈妈，于是就成孤儿。”","content":"女友在沙发上跟男友兴奋地说：“我今天看到一句话，特有哲理，夫妻关系就像穿鞋，合适不合适，只有自己的脚知道，你干嘛呢？”男友揉着脚：“哦，我脚疼！”","content":"老公：“为什么一到圣诞节，我们就要在西餐厅门口排队。。。就不能换个日子，或者改个时间，凑这熱闹干嘛！我都要冻死了。。。”老婆：“还记得我们一起过的第一个圣诞节吗？你带着老娘在宾馆门口排队等了三个多小时，我TM就没听你喊过一个冷字！”","content":"今天早上起来因为太困就懒得叠被子，我妈看到了，就说：“你看看，床上像猪窝一样，也不晓得收拾一下，真是的。”我脑子一抽，径直回了一句：“你见过猪会叠被子吗？不都是养猪的叠被子吗？”然后，就没有然后了。。。。。。","content":"今天走路上听见两妹子这样聊到。人家长的瘦的才配叫吃货，像你这种长的胖的只能叫作饭桶。瞬间觉得人都充满恶意。","content":"昨晚我好像看见圣诞老人了，当时我正坐在店门口喝矿泉水，他留着白色的大胡子，穿着一身红色的大衣，手拿着一个超大的袋子，笑眯眯的问我：“你喝完把瓶子给我好吗？”","content":"朋友开车外出被一交警阻拦，交警看到驾照无奈的说：“你甘肃的人，拿着江西的驾照，开着天津的车，在河北违章，你让我怎么办！”","content":"A：“我有一个哥们，以前混黑道的，现在金盆洗手不干了，听说发大财了！”B：“是吗？怎么发财呢，快说说！”A：“哦，他把盆卖了！”","content":"办公室一女同事，家有一岁多小萝莉一枚，带到办公室玩的时候，这小萝莉老是经常粘她妈又抱又亲，每到那时候同事就对女儿说：“不要这样好吧，搞得我跟你很熟一样，大家都才认识一年多而已。”","content":"一女子欲跳楼，众人如何劝说都无济于事。危机时刻，女子闺蜜大喊，“U盘找到了”于是一个生命就这样被解救了。。。","content":"快递：“亲，你的快递到了，麻烦下楼拿一下。”我：“你上来吧，我老公不在，给你一次免费的机会。”快递：“糊弄谁呢，今儿个停电，我特么爬十九楼腿早就软了，还有心思搞那玩意儿。”","content":"男女发短信ing，男：嗨，今晚我们出去吃，给我100元。女……男：“对了，下个月给你一辆车。”女：“真的？！”男：“假的，我是验证第一条收到了没！”","content":"小纯在超市拿了一盒巧克力，付款时收银员笑着问他：“买巧克力送女朋友呢？”他叹了口气说：“不，买来自杀用的。”收银员很疑惑：“巧克力怎么用来自杀？我只听说过狗吃巧克力会死…”小纯答道：“我就是单身狗。”","content":"老公居然骗我在工地加班呢！于是我连夜坐车赶到工地查看，坐在车里远远望去，看到老公认真工作的样子，我终于放心了。然后我扭头对着车里的男人说道：“走吧，我们去宾馆！”","content":"给儿子剪指甲，他怕疼，死活不肯。我说：我就剪十个，你数着，到十个就不剪了。他就乖乖的数起来：一个，两个。。。","content":"从前有一个男生暗恋班上的一个女生，高考报志愿时，男生问女生报考哪里，女生答：暨南大学。男生听后决定悄悄地跟她报同一所大学，想给她一个惊喜，于是两个月后，男生踏上了去山东的火车。","content":"淘宝买了个跳蛋，快递到了打开一看竟然只有一个遥控器。我试着按了一下，正要离去的快递小哥嘤咛一声一下摊倒在地上。","content":"我对老妈说：“我要圣诞节礼物。”老妈愣了一下：“礼物？有！保证让你光彩夺人，帅的连老妈都不认识，看仔细了啊。”然后摸了摸我的头，我问老妈：“礼物呢？”老妈疑惑的问我：“帅哥，你是？”","content":"今天，去一个片场，导演正跟临时演员说话：“待会儿有场吻戏，你演不演？”那位临时演员特高兴：“演演演。”导演一回头：“场工，把狗牵过来吧！”","content":"刚到公司一女同事见面就一大嘴巴子呼上来了！“你干嘛打我啊？”“我呸，下流！你昨晚上在我梦里做的那点破事你不知道吗。。。”我。。。。。。","content":"和老婆在街边散步，我手上捏着一张已揉成一团的传单，走了好一会终于看到个垃圾桶，我赶紧跑过去想扔掉，没想到老婆从后边一把拉住我说：“老公，那个肯定吃不得了，别捡。”我一愣，发现垃圾桶顶盖上放着半个西瓜。","content":"我们学校晚上都有门卫看班，不过有时不是太仔细，有一次晚上翻。墙出去，结果被门卫老大爷用手电筒照到了，大爷说：“不许动，谁？”我同学一紧张说：“别过来我有枪。”结果那个老大爷手电筒一关，回自己屋子里把门一锁，灯一关，睡觉去了。","content":"去做包皮手术，醒来后发现睾丸被切掉了一个，在我正在发飙的时候，医生搂住我的肩膀，拿出手机说道：“来，看镜头，剩蛋快乐！”","content":"熄灯后，和寝室几个妹子聊星座。我疑惑的问了句：“为什么只有处女座，没有处男座？”然后上铺彪悍的回答：“怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。”","content":"为什么今天晚上叫平安夜？什么意思？是说我们平胸的妹子今晚会很安全吗？","content":"我问星座大师：“处女座和什么星座最配？”大师说：“天蝎座。”我问为什么？大师说：“不为什么，解救其它星座。”","content":"一未婚朋友，回老家挽着她爸逛街，路过一个酒店门口广场的婚礼拱门，穿过后她爸忽然说：“咱们再走一次吧，等你结婚我怕我走不动了。”朋友当场泪崩回沪后火速与多年男友摊牌，没几日两人决定结婚。一切尘埃落定婚礼结束后，她得知拱门一事是全家人策划，请教了多名成功逼婚人士，量身制定的亲情杀。","content":"两只乌龟聊天：“为什么有的动物几千年就成精了，而我们都万多年了还没成精呢？“ “我们成精了呀。“ “是么，为什么我不知道？“ “你傻逼么！没成精你会说话？“","content":"一个文学评论家遭到受批评的作家反驳，说：“你没写过作，也不是作家，怎么知道文学作品的好坏呢？”评论家说：“我不是母鸡，没生过蛋，可我比任何一只母鸡都清楚蛋卷的味道！”","content":"想象一下，你赤身裸体生活在一群陌生的高智慧生物之间，它们讲着你听不懂的语言，而且好奇心很重，总想触摸你的身体，喂你吃奇怪的东西，让你做一些奇怪的动作，喜欢趁你睡觉的时候给你拍照，喜欢把你的头发剃得乱七八糟……听起来是不是很可怕？这就是你们家狗的生活写照。","content":"今天逛街，路过一家电信商家，正在店前搞活动，主持人拉着我说：“店中正在搞砸金蛋活动，砸到什么我就送你什么。”说罢一个漂亮小女孩儿送来一个小锤子，我拿起锤子思量一下，然后轻轻的敲了那个小妹子","content":"半夜老公对老婆说：老婆这辈子太短了。老婆激动的留下了眼泪！老公就说这被子太短了，明天去买条长一点的盖不住脚冷啊！","content":"和女朋友逛超市吵架，我一拉她，她回头来了一句：“姐夫，你别这样好不好。”顿时周围的大妈对我投来了异样的目光，我一怔，大声的说：“要不是当年你引诱我，我会和你姐姐离婚吗？”马上大妈们开始对她指指点点，然后女朋友红着脸拉着我走了。小样，我还治不了你了！","content":"一天脚趾头被砸了，到医院就医，医生让去做个脑电图，我很奇怪，怎么脚趾受伤要做脑电图的呢？医生说：“你脑子要是反应快点儿脚趾能被砸吗？赶紧去吧。”我想想，的确是。","content":"公司请来个美女专家演讲。会议结束后，领导友善地问我：“听美女上课爽吧？你说下体会如何？“我：”下体会硬。。。“","content":"别再说圣诞节什么都收不到了！你们不是还可以收到各科不同的作业吗。。。","content":"今天考试，化学什么的都不会，然后给同学打手势，于是同学连续的指了几个女生。于是我仔细的看了一下这几个女生。然后我默默的添上ADCBACDB……","content":"有一天，一个孩子问爸爸：“我是怎么来的？”爸爸说：“你是刷装备刷出来的。”孩子：“什么装备？传奇还是魔兽？”爸爸淡定地说：“连连看。”","content":"平安夜，圣诞老人照例爬进一户人家，打算给孩子们送礼物，然而他在屋里看到圣诞树上放着iphone6、保时捷的钥匙、爱马仕的包包、Cartier的戒指……他二话没说就顺手将手里的长筒袜套在了头上。","content":"坐火车遇到一印度人，他也闲着没事，用中文和我聊哪个国家有文化。我说中国的筷子你会用么？他说，用手抓才是最正确的吃饭方式，而且不受制于食物，啥都可以用手抓。我这个人就爱专治各种不服，到了站我就带他去吃了顿火锅。","content":"一天，我和朋友们去吃火锅，一个人迟迟不来，我拿出他照片，放在他位置上，点了三根烟，立在照片前，服务员来了没有说话，过了一会，服务员从外面跑了进来，一会儿，朋友进来问：“服务员为毛看到我就跑了？”","content":"公司新来了一单纯妹子，刚好分配由我来带。昨天顾着给她交代事情聊得太晚，今天俩人开会打瞌睡被老总叫起：怎么着，昨天你俩没睡觉啊？谁知话音刚落，这时mm来了句：有啊，我俩是一起睡的。一起睡的！","content":"老婆家四个闺女排行老四，昨天去岳父家，三个姐姐，姐夫都在。岳父说要包饺子问我会不会，我看这么好的表现机会，我就说“当然会啦！”岳父听后高兴的说“那太好了，你去跟你她们包饺子，我和你几个姐夫正好四个人打麻将！”岳父不得不说真腹黑啊！","content":"妈妈在做家务时对我说：”你现在长大了，要帮帮妈妈做家务了。”再问她要零花钱时：“你还小，花什么钱。”","content":"“爸，我男朋友哪里不好了？有钱，185，又这么帅！你们怎么就看不上他！？”“儿子，别说了，先吃饭吧。”","content":"一损友来找我玩，我就把我有女朋友的事告诉他，他听后沉默了一下说：“你爱她么？”我当然就说爱，然后他就说：“你连心爱人的大便都不敢吃，有什么资格说爱她。”","content":"一天明明和爸爸外出回来，明明：“妈妈，爸爸说我没有礼貌。”妈妈：“为什么呀？”明明：“做车的时候，我没有给阿姨让坐……”妈妈：“对呀，小孩子应该有礼貌的，为什么不给阿姨让坐呢？”明明：“可是我是坐在爸爸的腿上。“","content":"在街上突然想上厕所了，附近也没有厕所，就跑到网吧里面去，厕所是在角落里，正准备进去的时候，就听见旁边有人喊网管加钱，我脑子一热就说，加多少？然后那人拿给我五十说加十块。尼玛，害得LZ厕所都没上，到了网吧门口就跑。。。","content":"老师问小明：“有什么方法可以保护环境不再滥砍滥伐树木啊？”小明答：“每天少发一张卷子，没有买卖就没有杀害。”","content":"朝鲜网络发生中断，据消息人士称，这是因为韩国更改了WiFi密码。","content":"本人大学经常逃课，有一天被辅导员的一句话震撼了：记得上次见你还是短袖，现在都穿羽绒服了。","content":"两只乌龟聊天：“为什么有的动物几千年就成精了，而我们都万多年了还没成精呢？”“我们成精了呀。”“是么，为什么我不知道？”“你傻逼么！没成精你会说话？”","content":"不忍看老婆每天起早贪黑的挤地铁上下班，所以我一狠心悄悄在市中心买了套房子，房子虽然不大，但起码不用再看见她了呀","content":"生物课上女生说：“身体不适。”老师问：“怎么了。”旁边一个说：“可能来大姨妈了。”另一个男生也在那里不舒服，旁边的同学不假思索的说：“他大姨夫来了！”","content":"女友刚拿到驾照，每次开车她都非让我陪她，我问她原因，她说：不求同年同月同日生，但求…","content":"女：晚上有空吗？我家电脑坏了。男：好嘞！你老公又出差了？女：呸！是真的修电脑。男：你以为我真的会修电脑？","content":"前几天买了两只小仓鼠，昨天小老鼠不知道怎么的感觉要挂了的节奏，于是打电话问二逼朋友怎么办，二逼朋友叫我买点老鼠药给它们吃就没事了，这不是重点，重点是我真的买了，而且给老鼠吃了，哎，不说了买兔子去。","content":"冬至吃不上饺子或汤圆又有什么大不了的呢？只要能和心爱的人在一起，哪怕只是简简单单地吃些燕窝、海参、鲍鱼、龙虾什么的，心里也是暖暖的。","content":"心理医生说我得了人格分裂，我连忙问道：“那我呢？”","content":"那些平安夜没收到苹果的单身朋友不要伤心，虽然你暂时没有收获爱情，但是你有友情啊，身边那么多朋友都收到苹果，至少你还可以看着别人吃呀！","content":"精神病医生在检验治疗效果，他指着椅子说这是汽车，患者丝毫不动。医生以为患者病情好转了，就高兴地问：“为什么不去开车呀？”病人回答：“我没驾照怎么开，你他妈是不是有神经病啊！”","content":"某天我出去瞎逛，看到一妹子在发传单，可当我经过时她却没有发给我。我气道：“你嫌我丑是吧？为什么不发给我！”妹子一脸错愕：“这是妇科广告，你也需要”我顿时愣住了，正当不知怎么办好，后边一小伙子来了句：“她就是嫌你丑，不然怎么知道你没女朋友？”我：……","content":"我和好盆友吵架了一直趴在桌上哭止不住成了泪人，老师突然叫到我回答问题，我一抬头，鼻涕从桌上到鼻孔拉了一米多长，老师看着晶莹剔透有弹性的鼻涕惊呆了，全班哄堂大笑，我也不好意思了，噗的一声笑了出来，并喷出了更多鼻涕……","content":"有位军属太太，一次不在意地穿着丈夫的军服上了街，结果被宪兵纠察逮住，质问她为什么盗用“军用品“？这位太太心平气和地回答说：“我并没有盗用，因为我本身就是军用品呀！”","content":"想起十岁那年，我的体育老师对我说：“每天锻炼一小时，只要坚持50年，你就能活到六十岁。”","content":"追求一个家境比我好太多的女孩，可是她怀疑我的动机，问我：“你想和我交往的目的是什么？“我想了想还是说了实话：“交往的目的，就是交配。“","content":"高中同学聚会，带家属的，我对一带孩子的女同学说：“你的儿子长的好像我啊！”突然发现她老公满脸黑线的异样眼神看着我，难道我说错什么了吗？","content":"“昨天我们喝得酩酊大醉，我把小刘送回家，把他轻轻地安顿在床上，连他的妻子都未惊醒。”“小刘不是前天就出差了吗？”“啊！”……","content":"有女朋友的才叫跨年，你们最多就算熬夜。","content":"找工作，“老板 ，请问你这里招人吗？”“是啊，现在招人。”“那请问你这里的工资多少啊？”“现在1800，三个月过后2500。”“三个月过后2500？”“是的。”“那好，就这样说好了，三个月过后我来上班。”“……”","content":"新交一女友问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁？”我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。”女友有些不高兴说：“你为什么不下来救我？”我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”","content":"一天，一记者采访一位高富帅和一个屌丝，问他们的工资是多少。高富帅答道：“三万多点儿。”屌丝答道：“比他少些，两万多一点。”记者：“准确点可以么？”高富帅：“33000。”屌丝：“两万多一点。”记者又问屌丝：“那你怎么是月光族？”屌丝答道：“是啊，不过是2000。0，不一样么？","content":"小明：老师昨晚我做个梦，梦到你是个皇帝，而我是个太监，搀扶着你上朝听政。老师：不错啊小明，你终于说了句人话，老师很高兴，后来又怎么了，说下去。小明：后来我激动的醒了，发现我正扶着自己老二。老师：你给我滚出去。","content":"博士毕业两年多，父母从老家来看我，看我住得地方破破烂烂的，心疼得快要哭出来了：“你说博士工资怎么就这么低呢？”我急忙安慰他们：“博士工资可不低呢，高学历高收入。”“那你为啥住这样？”“我还没找到工作。”","content":"老婆：“人的身体上除了嘴还有一个可以吃饭的地方，你猜是什么地方？”老公：“眼睛。”老婆：“为什么？”老公：“因为我看你一眼就饱了！”老婆：…………","content":"一天上厕所，被一个2b甩了一脸水，正想打开水龙头反击，却发现根本没有水。","content":"一外科医生到KFC吃早餐，排队点吃的东西时，发现吧台里的服务员总是下意识地摸摸屁股，便关心的问：“有痔疮吗？”服务员很委婉地小声说：“先生！请您按单子里的点好吗？”","content":"能考第一的话，我就同意做你女朋友。考试那天，班里所有同学都把笔往桌上一放，俨然一副交白卷的节奏。多么感人的一幕啊！小明一看，直接哭了，然后伴着泪水把试卷吃了。。。","content":"女朋友一百八十斤，晚上睡觉的时候总爱压着我，有一天问我怎么就喜欢上她了，我说：“你是这么多候选选手中最具有重量的选手。”","content":"我跟老婆说：“我敢把我银行卡里的钱全部转到你的银行卡里，你敢不敢把你银行卡里的钱全部转到我的卡里？”老婆啪的一巴掌打过来，“你的银行卡里竟然还有钱？”","content":"早上在火车站，碰到一个流浪汉，拉着我说，小伙子，我都忘了多少天没吃饭了。你能不能。。。我就说：好好想，会想起来的。","content":"那年，一小偷潜入进女生宿舍想偷东西，等到等到半夜尿憋不住了！就进女厕嘘嘘！被巡逻大妈听到声音抓住！后来问起怎么知道厕所有小偷！大妈说嘘嘘声音不一样。。。","content":"本人银行柜台，尼玛现在的人胆子也太大了，来银行存钱居然不带钱。 还敢跟我说：“你先给我办，我一会再给你送过来。”","content":"前天四级考试，同考场的一帅男问：“老师，作文题目在哪？”监考老师：“同学，关于考试的一切内容，我们都不能说，你自己再找找吧。”结果这位帅男竟然哭了！","content":"刚才给一位顾客剪头发，边剪边闲聊：“今天冬至了，记得吃饺子哦。”她一听，好像有点不高兴：“不是吃汤圆吗？”我笑了笑：“冬至吃饺子。”她提高了声音的分贝：“吃！汤！圆！”嚯，吼我，我也不是吃素的：“吃！饺！子！”……也许我们都太倔强，几个回合之后，她顶着剪了一半的头发拂袖而去！","content":"小明回到家中，见到老婆光着身孑在床上，问：“你怎么不穿衣服？”老婆回答道：“没衣服可穿。”小明十分生气的打开衣柜，说：“怎么没有呢？！看！这是条花裙子，这是条红裙子，这是隔壁的老王，这是条白裙子……”","content":"今天去超市，碰见一熊孩子问我要钱，我一看就知道是骗人的，就不给，他面色一变说:你等着。次奥，你一熊孩子能干啥，去叫人？我就盯着他看，谁知他快走几步到了一妹子后面，突然把妹子裙子一捞，对我大声说:“哥，粉红色！”","content":"弟弟六岁，有一次哄他睡觉，就用手轻轻拍他的背，过了一会儿，他转过身来对我说：“哥哥，别打我了，我要睡觉了，明天再让你打，行不行？”噗～好心塞。","content":"小明应邀参加一不常联系同学的婚宴，怎么看都觉得新娘是男的。就对旁边一老人说：现在同性恋结婚的越来越多了，穿婚纱的小伙真够魁梧的。老人：你再说一遍，那是我闺女！小明赶紧说：大爷，你闺女真漂亮！老人：打死你个兔崽子，我是她妈！！","content":"想起十岁那年，我的体育老师对我说：“每天锻炼一小时，只要坚持50年，你就能活到六十岁。”","content":"见过个女汉子，把男友一时没拧开的水瓶抢过去瞬间拧开，男友不高兴地说，我又不是没力气。女汉子闻言，叫着“嘿——呀”把瓶盖又给旋死了丢回去，男友半天愣没拧动……","content":"一天晚上我在回家的路上看见一辆车里有一男一女，车里好像很热俩人都没穿，女的好像很难受的样子。按照路见不平的观点，我捡起一块砖把车玻璃砸了。","content":"昨晚跟老婆吵架，我很生气，冲动之下我愤怒地跟她说分手吧！你给我滚！老婆眼含热泪摔门而出。。。。我突然有些后悔，这时，我突然听到砰的一声！“天呢她不会是自杀了吧？？？！！！”我发疯一样冲了出去，妈的，她开了瓶香槟。","content":"本人妹子，记得小时候一次考完试，得了70分，怕老爹骂，自己改成了90，结果老爹不信一个个在算分数，结果结果，他算出来真是90！我心情真是乱七八糟的……","content":"结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”老婆：“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”","content":"儿子在幼儿园小班，今天开家长会，我刚坐一会有个小姑娘过来问儿子：“这是你妈妈吗？”儿子说：“嗯。”小姑娘突然抱着我的胳膊说：“阿姨，我是他女朋友，你一定要喜欢我。”孩子，你这么奔放你麻麻知道吗？","content":"昨晚宿友大醉，醒来后发现菊花疼痛问老大怎么回事，老大从口袋带出包红塔山点了一根望着天空45°角，你特么这下全校都知道你了，昨晚硬说自己是女的，在升旗台抓着旗杆拿自己的菊花磨了半个多小时，我和老二老三拉都拉不住，还叫我们干你。。。","content":"今天二货媳妇吵着要买苹果6。我幽幽的说：“能给你买苹果6的人很多、但是能陪你等苹果6降价的只有我一个。”只见二货媳妇飞来一只拖鞋，大笑道：“我就喜欢你这性格！抠，还会忽悠人！”","content":"一天，小红上学校，妈妈叫她不要玩秋千，要不然小内裤会被看见的。小红说：“知道啦！”小红回到家妈妈问有没有玩秋千？小红说﹕“有”。妈妈问有没有看到小内裤？小红说：“没，我把内裤脱掉了。”","content":"你们很多人说我们理发师因为喜欢穿紧身裤、尖头皮鞋、大开胸衬衫，所以都很gay，简直一派胡言，我们是因为喜欢男人所以才很gay好吗！","content":"之前看别男生打篮球会朝女孩扔篮球吓女孩子，其实是没扔过去的。一天体育课，我暗恋的妹子破天荒居然站在旁边看我打篮球，于是我想搭个讪来着：“接球。”没想到球脱手了，直接飞到了妹子脸上，顿时妹子鼻血流的稀里哗啦。。。从此以后那妹子再没理过我。。。","content":"刚带侄女逛商场，售货员走过来看了我一眼：“先生，那边很贵哦！”我拍拍侄女脑袋：“好好学习，不然长大了只能做售货员……”","content":"发现很多男生搞奇形怪状的发型，抓了个来问，说是为了吸引异性注意。我教育他：“一个男孩子，头发不染不烫，开朗大方，衣着不过分追求，只要兜里有足够的钱，便足以叫人喜欢。”","content":"我一哥们买丧葬用品的，今天有一人去我哥们那买纸钱，对我哥们说，哥们你不弄点一块五块十块的纸钱，全是几十万几百万几个亿的！我爸给我托梦说他想要点零钱，说下面那一群穷比斗地主他们都找不开。。。","content":"假如你买了个两万块的单反，一共用五年。那么一年就是四千。一天大约是11块，一小时大约是4毛6，一分钟就是0。01分，基本接近0元，所以这个单反相当于免费入手的。","content":"课堂上我举手问老师：“我待会买彩票能中五百万你信吗？”结果老师哈哈大笑道：“傻瓜，做你的美梦去吧。”“谢谢老师！”说完我合上课本，心满意足地趴桌子上酣然大睡了。","content":"你们很多人说我们理发师因为喜欢穿紧身裤、尖头皮鞋、大开胸衬衫，所以都很gay，简直一派胡言，我们是因为喜欢男人所以才很gay好吗！","content":"带儿子坐公交出去玩。上车后，我和儿子坐在一个穿吊带衫的女孩后面。从后面看，这女孩的皮肤那叫一个白嫩呀。突然，儿子拍了拍女孩，对女孩说道：“阿姨，你好漂亮啊！”女孩甜甜一笑，对我儿子说道：“小朋友，你妈妈才是最漂亮的！”儿子摇了摇头说道：“不可能，我爸盯着我妈看从来没看这么长时间。”","content":"某女买了一件1000块的衣服，我质疑有点贵。她说：贵？我跟你说，这件衣服原价2000块，打了五折之后便宜一半，就等于我赚了1000块！虽然我花出去1000块，但同时我又赚回来了1000块，所以这件衣服相当于是白送，免费。你懂个屁！我被她的经济数学头脑震惊得久久说不出话来。","content":"今天上班，一同事面色不好，于是就问我：你信不信鬼啊，我一直感觉脖子被一种无形的力量掐着喘不过气，是不是被鬼缠上了！我看了一眼：你tm里面毛衣穿反了。","content":"一个女的去医院问医生：“大夫，大夫，我老公这几天每天早上醒了都会乱咬人，你说怎么回事啊？”医生淡定的回复说：“唔，这种情况很常见，这两天天气转冷，你老公……嗯……应该是冻成狗了。”","content":"记得高三快毕业时，班里管的也不严了，座位随便坐，我们班一对情侣吵架了，女的属于非常漂亮型的，吵着不要和那个男同学坐一块了，男的就说：你换，你换，不坐就不坐，女的哭哭啼啼的对他吼道：我就是和班里最丑的坐也不和你坐一起！说完就朝我走了过来。。","content":"有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：“队排的长吗？”室友回答：“不长，但是很粗。”","content":"直到分手那天他胸口依然戴着她送的配饰，分道而行的时候他想抓住最后一点希望哀求女孩说：“求你了，把拴在我脖子上的狗链解开吧。”","content":"昨天路过人民广场看到一老头在站马步，说谁把他一拳放倒立马奖1000块、打不倒一拳给他500，我看了看天天搬砖的这条麒麟右臂、丹田一沉，老头轰然倒下……卧槽尼玛，原来是碰瓷的。。","content":"大二和一老师闹情绪，挂科了，补考几次都没过。到了大四系秘书说需要找该老师开亲笔证明。省吃俭用买了两条中华送老师家里，给开了个通过的证明，拿着证明离开时顺手把放在桌上的烟带走了。。。。。。两周后，系秘书跟我道歉，说不小心把证明弄丢了，让补开一张。（我靠，姜还是老的辣啊！）","content":"今天去上厕所，遇到一个2b边甩手边往外面跑，甩了我一脸的水，大冬天啊，我那个气，准备报复他，于是我打开水龙头发现居然没水……","content":"一天，老婆告诉我他对不起我，我们的孩子是隔壁老王的，当时我非常生气，立马冲到隔壁，扇了老王一巴掌：“你竟敢背着我和别人在一起！”","content":"小战士飞快跑回宿舍，眉飞色舞地对战友们说：“雷锋被人拒绝了！”“怎么回事，快给我们大家讲讲！”“今天，我出公差在街上遇到雷锋，看到一个老奶奶对他说：雷锋同志，你是个好人。”","content":"为了刺激我对象，我说：“你要是不听话，我就结婚的时候酒席请我的前男友。”他问：“几个？”我骄傲的说：“两个。”他说：“两个怎么够？把我的前女友也叫来吧？正好一桌！”","content":"老婆：“这衣服好看吗？”老公：“好看。”老婆：“你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！”老婆：“再看看，好看吗？”老公：“不好看。”老婆：“就知道你舍不得给我买。”","content":"“儿子，妈出差这几天，你爸到底领过几个女人回家啊？！说出一个给你100块钱”“不是的妈，我怎么可能为了八九百块钱出卖我爸呢！”","content":"经常换头像的人一般都长得好看，所以追求完美。经常换签名的人一般都十分感性，所以很多感悟。经常换昵称的人一般都非常自我，所以博人眼球。以上三样都经常换的人一般欠了很多债。","content":"坐车，进来一对情侣就开始秀恩爱，女的往中间的扶手上一靠，压住了我的手，然后抱着男的。缠绵了很久，整车厢的人都快受不了了，过了一会儿，男：你听我的心跳啊～，然后那个女的就靠在男方右胸前，一脸幸福的说：“我听到了～好温暖哦！”这时有个人临下车的时候说了句：“多读点书吧，心脏在人体胸腔左面。|","content":"洗完脸正照镜子，没戴眼镜，我得瑟的对室友说“我发现我不戴眼镜真好看！”室友神回复“那是因为你看不清！”","content":"冬至吃不上饺子或汤圆又有什么大不了的呢？只要能和心爱的人在一起，哪怕只是简简单单地吃些燕窝、海参、鲍鱼、龙虾什么的，心里也是暖暖的。","content":"和朋友一起去玩蹦极，上了高台之后我俩都胆怯了。我说：“不都说白羊座的人易冲动吗？你为啥不跳？”他说：“谁他妈说我不跳！”说完就跳了下去。真是太冲动了，因为我们还没系绳子呢。","content":"和朋友一起去玩蹦极，上了高台之后我俩都胆怯了。我说：“不都说白羊座的人易冲动吗？你为啥不跳？”他说：“谁他妈说我不跳！”说完就跳了下去。真是太冲动了，因为我们还没系绳子呢。","content":"小刘和邻居王大爷是对忘年交。有一天，他们心血来潮决定结拜兄弟，于是，他们便找来一个盛着半碗水的碗，各自咬破手指滴血进去，准备歃血为盟，不料两人的血却融在了一起。","content":"老师：“如果我和校长掉水里了你先救谁？”小明：“难得有这机会，我当然是跳下去在你们面前游来游去。”老师：“滚出去！”","content":"一天在小区里看到一个要好的女同学抱着她一岁多的侄子出来玩，那小子依呀叫我那女同学妈妈…妈妈…，这时我跑过去逗他，叫爸爸。不知道我妈从哪冒出来，愤怒的看着我们，带着哭腔的说：“这么大的事都不告诉我，来让奶奶抱抱！”","content":"经理跟老王媳妇偷情，被老王发现，种种原因，忍了，找到经理媳妇：“嫂子，他俩太过分了。”经理媳妇，没事，嫂子补偿你，恩爱过后，经理媳妇意犹未尽，再报复一次。”老王勉强应战，当经理媳妇第三次提出来的时候，老王答：“嫂子，我已经原谅他俩了。”","content":"在沈阳做公交一块，学生卡4毛，一熊孩子刷卡时，发现没钱了，司机说：“投币吧，一块钱“，那孩子从书包掏出4毛投人，说“滴，学生卡。”","content":"老公：“老婆，我要和你换手机。”老婆：“干嘛跟我换，你的手机不是比我的好么？”老公：“不，你的手机好一点。老婆：哪里好了？”老公：“你的手机走到哪家宾馆都能自动连接WIFI。”","content":"晚上回家，老婆一把扯住我衣服就使劲闻，我吓得赶紧解释：“今天陪朋友吃饭，身上绝对没有女人的香水味！”不料她一个耳光扇过来说：“一身的火锅味，吃火锅都不叫上我！”","content":"现在的小孩子知识普及率太高，一小学生把“狼狈为奸”理解成“狼被围奸”我也是醉了。","content":"商场内被一个女小偷盯上，她行窃时我并没有喊抓贼。因为上一次有异性把手揣在我口袋中的画面，已经是好几个冬天之前。","content":"还微信一片净土！向那些头像穿着暴露的女生打招呼得不到回复后，我果断点下了举报。","content":"中学时，我因为打架被学校开除，同班一位女生追到我家，对我说：“你走了，我怎么办？”我妈妈当时急了，问我：“你们俩有什么关系？”我也很纳闷，说：“没什么关系呀？！”就见那女生说：“你走了，我不就成倒数第一了么！！”","content":"今天冬至在一起吃饺子的情侣们都别嘚瑟，不用多久，接下来就是春分。","content":"那天，我向她求婚，没钱，没车没房，不浪漫，没戒指，她还是愿意了，我问她，是因为我们七年感情吗？她说，你能不能先把刀放下？","content":"每天早上不想上班，我都会对着镜中的自己说：“小伙你不错，我看好你加油哦！”其实内心想的是：“你特么长这b样，再不好好挣钱你就废了！”多么痛的领悟！","content":"今天去小卖部买盐，问：盐多少钱一包？答：2元。老板拿了一包盐给我，我看了看盐，说：上面不是写了建议零售价1。5元吗？老板说：我不接受他的建议。","content":"今天去买衣服，试穿感觉衣服太瘦胸部有点紧，女服务员就说：“休闲服就这样，你看我穿的也是这么紧。”说着还把自己胸部衣服往两边拉让我看，我心里想，哇，好大，唉，你别脸红啊，我没看清，你再拉开我看看……","content":"一对情侣走在海边，看着远处的一艘军舰！男的感慨的说到：亲爱的，这些年我在你身上花的钱足够买下这艘军舰了吧。女的不悦道：你这些年在老娘身上打的炮足够把这艘军舰击沉了！！","content":"今天去公司宿舍找同事，推开门看到一二货同事手握一柱香对着一张照片拜。好奇的问他：在拜谁？他回到：前女友。又惊奇的问到：“她不是还没死吗？”二货回头看着我缓缓说到：“走之前她撩下一句话，就当我死了吧！”","content":"我对王小猛同学说：“老师也是有感情的，我的化学课你用来做数学题，我很伤心啊。”王小猛说：“那你知道你用体育老师的课来讲化学，我们有多伤心吗？”","content":"每次学不下去，我就拉开衣服低头看看自己的胸，然后心里暗暗告诉自己，像我这种平胸的，只能好好学习拼实力了。一旁的同桌幽幽的说：我有时候也学不进，可以借我看看吗？","content":"婚不久和媳妇去饭店吃饭，隔壁也是一对小夫妻，女的说：“老公，点份木耳吧，你抽烟多，木耳清肺！”我跟我媳妇说：“看人家多关心老公！”二货媳妇儿直接大吼一声：“服务员，一斤牛鞭，两斤猪腰子，一瓶补酒！！！”","content":"今天下大雪，在路边看见一老太太和一老头手拉着手的在冷风中漫步……心中蓦然涌起莫名的温暖和感触，人生竟然变得如此美好！不由驻足羡慕的看着二老…… 这时老头对老太深情的说：“太冷了，别冻坏了，回去吧？”老太太答：“没事儿！再多走会吧，回去了俺家老头就不让出来了！”我……","content":"活着好累，身边所谓的朋友都是为了钱才接近我的，每天对我说得最多的一句话就是：“什么时候还钱？”","content":"冬至吃不上饺子或汤圆又有什么大不了的呢？只要能和心爱的人在一起，哪怕只是简简单单地吃些燕窝、海参、鲍鱼、龙虾什么的，心里也是暖暖的。","content":"“不是我乱说。“这个说的也许是真的。“不是我吹牛！“这个可以肯定是假的了。","content":"有人说长的好看的人已经开始收到圣诞礼物了，长的难看的人还没有收到……这其实这是一种很片面的说法，长的好看的人随时都会收到礼物好吗！长的不好看的人不仅仅是圣诞节，什么节日也收不到礼物啊！","content":"逃课被老爸揍了一顿，看着躺在地上的我，老妈怒气冲冲质问老爸：“你干嘛把儿子揍成这样？”我听完委屈的嚎啕大哭，老妈立刻揪住老爸的耳朵：“儿子哭成这样你叫我还怎么继续揍？”","content":"哥们在追女神，前几天他问女神喜欢什么样的男生，女神说唱歌好听的，哥们听了很一本正经地说，还好，我去KTV唱歌，大家都说我唱得比原唱还要好。女神听到后有点小兴奋，真的？那这个周末我跟朋友去唱K你也来展现一下。结果昨天我哥们在她们面前唱了庞麦郎的我的滑板鞋，现在女神已将他拉黑","content":"最近韩国SBS电视台发表新闻“越丑的人越怕冷”，现在知道你为什么一直不怕冷了吧！","content":"某女买了一件1000块的衣服，我质疑有点贵，她说：贵？我跟你说，这件衣服原价2000块，打了五折之后便宜一半，就等于我赚了1000块！虽然我花出去1000块，但同时我又赚回来了1000块，所以这件衣服相当于是白送，免费。你懂个屁！我被她的经济数学头脑震惊得久久说不出话来。","content":"一早见到二逼在洗裤头，嘴里还念叨着：“清晨起床洗裤头，无数孩子跟水流，不是爹爹不要你，而是你娘不收留。”这一刻，我被他的才华震惊了。。。","content":"“知道为什么长得丑的有优先发言权吗？”“为什么啊？”因为人们常说：“我丑话说在前面。”","content":"今天上厕所，听见隔壁传出一阵欢快的歌声：拉拉拉，拉拉拉，我是蹲坑的小行家，忘了带纸就蹲下一边拉一边夸，今天的分量真正大，没有几秒就拉了一大把。。。","content":"主持人：“请问男嘉宾是做什么工作的？”男嘉宾：“我是搞绿化的。”主持人：“干得怎么样啊？”男嘉宾：“周围邻居的老婆我都睡过！”","content":"开车和媳妇出门，路口遇红灯，绿灯亮，前面的车估计是新手，要起步结果熄火了！坐旁边的媳妇不动声色地说：“一使劲，抖了一下，舒服的趴下了。”我。。。。。","content":"“你再骂我一句呆逼试试？你知道死字怎么写吗？”“歹匕。”","content":"早上没吃早饭就赶到办公室，一美女同事热心的递给我一盒伊利纯牛奶，一口气喝完，心里暖暖的。到了下午下班，美女关切地问我：“你没事吧？”我疑惑：“没事啊。”美女长舒一口气：“那就好，原来过期的牛奶喝了不会拉肚子。”","content":"今天看见一个女的追男的超可爱，她说：“做我男朋友吧，行不行？行就行，不行我再想想办法。”","content":"今天网吧上网，旁边一对小情侣。坐下不一会儿女的说：“饿了，吵着要吃土豆肉丝饭。”男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说：“不想吃了。”男的鄙夷的看了一眼说：“猜到你不会吃，我给我自己买的回锅肉。”","content":"冬至到了，知道为什么吃饺子就能防冻耳吗？因为都在家吃饺子，冻不着。","content":"公司老板最近迷上话剧，小崔路过办公室看见他正手舞足蹈的练习表演，于是随口打趣道：“老板你可真爱演！”老板大怒：“滚，我特么看你更碍眼！”","content":"手指骨折今天去挂骨科，医生问：“手指怎么断的？”我说：“我有强迫症。”医生愣了一下，说：“你手指断了跟强迫症有什么关系？”我说：“十个手指九个都响，就它不响。”医生：“………”","content":"物理课时，老师问：“11伏、30伏、220伏、1000伏和3500伏的电压，哪个可以摸，哪个不可以摸？”学生：“都可以摸，但有的只能摸一次。”","content":"最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。我这个人就是恶趣味，我把名字改成了：拒绝。乘客“拒绝”向您支付车费15元。乘客“用西兰花”向您支付15元。乘客“没钱”向您支付车费15元。乘客“明天再”向您支付车费15元。：乘客“根本没打算”向您支付15元。","content":"去复印店复印身份证，进去后掏出身份证和一张百元钞票，怕店主找不开说：“我只有一张100的，你给不给复印？”店主说：“对不起我们这里不复印人民币，有身份证也不行！”","content":"我告诉女友：“宝贝，你就是我的人生这部剧永远的女主角。”她听后笑颜如花，开心地依偎在我的胸口。然而沉浸在幸福中的她并没有想到，我的剧本是葫芦娃打蛇精。","content":"绑匪打电话过来：“你老婆在我手上，24小时内凑到1百万，不然我撕票。”老公：“钱没问题，但是能不能晚几天给你？”劫匪：“为什么？”老公：“我想清静几天。”","content":"男孩拿出戒指向女孩求婚，女孩把戒指扔向大海。她说：“你要是能把戒指找回来，说明你是真的爱我，我就嫁给你。”男孩站在海边，迟迟没有下水，女孩郑暗自庆幸自己让这个穷鬼彻底死心了，但没过多久，戒指就浮起来了……","content":"本人女，不胜酒力，啤酒一杯就困的不省人事。一天老公买了两瓶菠萝啤给我，吃饭时我喝了一瓶，饭后不想刷碗，就躺沙发上装醉，老公硬生生把我揪起来让我看酒瓶上写的：“本饮料不含酒精。”","content":"云雨过后，男友抱着我说“想想咱俩还真是有缘”“可不是吗，咋俩小学同校，初中同班，高中同桌，大学同寝”","content":"在手术室，看着明晃晃的手术刀，消毒液，纱布等一应手术工具，我眼泪忍不住大颗大颗的掉了下来。护士看到了安慰我说：“别哭啦，只不过是个小手术而已啦。”“就哭！”我抹了把眼泪倔强说，“礼拜六还要我来上班做手术！”","content":"二郎神常告诫哮天犬：“千万不要偷食月亮，否则会有灾祸的。”反而引起它的好奇心，于是趁真君外出，溜去偷吃。谁知一口刚刚下肚，腹中便剧痛起来。它哀嚎着爬回家，二郎神却抬腿便是一脚，破口大骂道：“你个傻狗，没听过人们说食月怀胎啊？我看你怎么生！”……","content":"都说女追男隔层纱，喜欢一个男生，我是各种暗示，他是各种无视，这层纱有多厚？","content":"去准老婆家吃饭，饭桌上给大家表演一个魔术。大喊一声：“见证奇迹的时刻到了！”岳父椅子应声而倒，全家人传来杀人的目光。老爷子。听我解释。椅子真的不是我弄的。","content":"今天看到前女友坐在电瓶车后座上，搂着她现任男友的腰冻得瑟瑟发抖的样子，我扬起嘴角呵呵一声挤上了暖和的公交车。","content":"平安夜，圣诞老人来到我的床头，拿起手机扫了扫我贴在长筒袜上的支付宝二维码","content":"我告诉女友：“宝贝，你就是我的人生这部剧永远的女主角。”她听后笑颜如花，开心地依偎在我的胸口。然而沉浸在幸福中的她并没有想到，我的剧本是葫芦娃打蛇精。","content":"一对男女在恋爱，一天他们第一次接吻。男友：“你告诉我，除了我，还有谁这样吻过你，亲爱的？”女的没回答。男的说：“你说吧！我不会见怪的。”女的嫣然一笑：“我正数呢。”","content":"儿子：“爸爸，什么叫做女汉子”爸爸：“你觉得呢？”儿子：“是那些骂人抽烟喝酒打架的女孩吗？”爸爸：“不是，女汉子是那些自理能力强，会洗衣做饭，照顾人时温文尔雅，处理事时性格像男生，不斤斤计较，没那么多事的女孩。”儿子：“那我说的那些叫什么呀？”爸爸：“孩子，那些叫傻B！”","content":"今天媳妇拿着儿子的零分卷子对我吼了一句：这尼玛就是你当年率领几千万精兵来攻打老娘防守了二十年地方中精兵中的精兵？","content":"和朋友同时买的新车，看着他经常出去自驾游兜风，我却每天在为爱车发生的各种故障而发愁，说话间链子又掉了。","content":"一直觉得一边用肩膀夹着电话谈生意，一边用手敲打着电脑键盘看起来像成功人士，但我不行，我做起来像霍金、霍金。","content":"你看比尔盖茨，有个IBM的董事老妈；巴菲特，有个国会议员老爸。所以说有些事儿是天生注定的，光勤奋没有用。别总自责的认为那些比你聪明的人还起得比你早，这么冷的天，他们天生体质好，不怕冷，我们能有什么办法。","content":"女朋友哭的泪流满面：“你太自私了，从来不在乎我的感受，只知道顾着自己。”我赶紧捧起她的脸，安慰她说：“宝贝别哭好不好，看你流泪我心好痛。”她一把甩开我的手：“都这个时候了你还只想着自己心会痛！”","content":"老婆对着镜子哭诉：“我越来越肥，越来越老，越来越丑了！”随后，老婆对着老公撒娇：“老公，夸夸我，哄哄我呀！”老公想了想说：“嗯，老婆，你的视力还是很好的！”","content":"开车载一个妹子去兜风，经过一条小道时，她趴在我耳边说：“这里没人，想不想来点刺激的？”“得了吧，”我白了她一眼，“别以为这里没交警我就会让你开车。”","content":"和男票刚刚交往，各种打游戏不理我，然后我就暗示他，说我以前希望我的男朋友是能陪我买衣服买零食的呢，然后他特别认真的说：你看中哪套QQ秀和我说啊……我觉得我可以单身了，呵呵。","content":"“先生，你不能进去！”一个消防员拦住我。“别拦我，让我进去。”“里面火势很猛，我是为了你的安全着想，请退后。”“那我更应该进去，我不能眼睁睁的看着火势蔓延而无动于衷”“那你TM拿几串生羊肉串是几个意思？”","content":"别人车上让座老人们都会说谢谢你小伙子！我让座那些人就说谢谢你小胖子！！你还我座位来。。。。。。","content":"说起枕巾。我哥有个德国朋友，会一点儿中文，他以前总来我家玩。有一次看见我大姑绣的牡丹花枕巾，瞬间震撼了，一边激动地抚摸枕巾一边羡慕地说：“枕头非常美丽！这个枕头的贴膜！”","content":"普通人：“亲爱的，今天冬至，我们去吃饺子吧。“高帅富：“Honey，今天冬至，我给你打钱了，想买什么买买买吧。“屌丝：“女神，今天冬至，天冷了多穿点衣服。“","content":"小明的妈妈叫小明去买一箱肥皂。小明在买完肥皂后回家的路上，一个不小心整箱肥皂全掉地上了，小明弯下腰捡肥皂，每捡一个，后面就多一双脚。“小明卒，享年14岁”","content":"跟女朋友出去吃鱼，结果她不小心鱼刺卡在喉咙，我朝着旁边桌美女说，“嗨美女约吗？”女朋友气得给我一巴掌，“我都这样了你还去调戏妹子！”我委屈地解释说，“哦不是说卡着鱼刺来点醋就好了吗，我这么调戏妹子，你吃醋没？”","content":"地铁上有个孩子吵着要尿尿，哭声震耳欲聋。车上人多，孩子的妈妈，那个年轻的女人一副很难为情的样子，左顾右盼不知如何是好。这时我想到包里有个袜子，就递给她，她说：“这个不好吧，会漏水的。”“寻思啥呢！？”我说：把嘴堵上！？”","content":"男子对女朋友说：“我们去一个恐怖的地方探险吧？”女：“好啊，哪里比较恐怖呢？”男：“不如去女厕所吧，哪里经常有好多血。”女：“那为什么不去男生宿舍？哪里每天死几亿人，冤魂多！”","content":"和同学打架，老爸追着我狂揍，老妈拉住老爸：“你别揍了，看你都满头大汗了。”我总算松了一口气，结果老妈抽出皮带：“换我来。”","content":"女朋友问我：“你是不是烦我了？”我笑着说：“我就是烦全世界都不会烦你啊。”老妈突然问她：“难道我儿子没有说过你是他的世界之类的话？”女朋友愣了一下，立刻和我吵了起来。","content":"物理课上，老师正在讲振动和共鸣，为让学生理解，老师提问道：“如果我朝鱼塘扔一块石头，会发生什么现象？”……学生异口同声地回答：“罚款5元！”","content":"我发现我有特异功能，谁看我一眼就会怀孕，比如昨天跟一姑娘相亲，我问她：“第一次见我啥感觉啊？”姑娘说：“恶心！”","content":"“我老公卧轨了”“我老公出轨了”“哎呀那你比我惨多了！”","content":"每天早上都被自己年幼时的梦想叫醒，那时我的梦想是养狗。","content":"坐火车遇到一印度人，他也闲着没事，用中文和我聊哪个国家有文化。我说中国的筷子你会用么？他说，用手抓才是最正确的吃饭方式，而且不受制于食物，啥都可以用手抓。我这个人就爱专治各种不服，到了站我就带他去吃了顿火锅。","content":"表哥三十了还单身，一次我问他“表哥，你们单位那么多美女，为何到现在你还不找个女朋友？”表哥冷冷地说：“兔子不吃窝边草！”我说：“都这把年纪了，你还‘兔子不吃窝边草’！”表哥沮丧地说：“美女才是兔子，我是草！”","content":"老师点名，突然有一个很奇怪的名字，但老师还是大声地念了出来：“木棍！谁叫木棍？”只见一个同学说：“老师，我不叫木棍我叫林昆。”","content":"小刚：一个人90斤，去厕所拉完屎回来，为什么还是90斤？小红：因为他拉得少，不影响体重。小明：因为他拉到裤子里了。。。","content":"一天去便便忘带手纸了，刚好一同事也来便便。我想等他走了我再想办法。，谁知他一直蹲呀蹲，后来我两只腿都麻了。一个小时过去了，我恃么蹲不住了。我想豁出去了，于是抽出了烟盒包装纸一张，谁知这货来了一句：“哥借我一半成不？”","content":"陶渊明·潜·元亮·五柳先生·靖节；苏轼·子瞻·和仲·东坡居士；白居易·乐天·香山居士·醉吟先生……你们说这群有着杀马特名字的古代玛丽苏，凭啥在考试中折磨我们十余年？","content":"在某厂内，厂长在和外商洽谈一笔生意，旁边坐着翻译。突然，外商打了一个喷嚏，巧的是，正好翻译鼻子痒痒，也打了一个喷嚏。这时，厂长大骂：“这不用翻译，我听得懂！”","content":"坐火车遇到一印度人，他也闲着没事，用中文和我聊哪个国家有文化。我说中国的筷子你会用么？他说，用手抓才是最正确的吃饭方式，而且不受制于食物，啥都可以用手抓。我这个人就爱专治各种不服，到了站我就带他去吃了顿火锅。","content":"两夫妻结婚不久，老婆怀孕了，生孩子时候老婆疼得生去活来，便给了老公一巴掌：“狗日的只知道享乐，不知道生孩子快要疼死了。”于是两人分床而睡，数月后老公在睡觉，听到敲门声问：“谁呀？”老婆呐呐的回：“不怕死的来了。”","content":"一天一室友感叹到：“我觉得我现在就是一个大家闺秀，每天大门不出二门不迈的。”这时另一个逗比室友说：“你那哪是大家闺秀啊，你那是家猪。。。。“","content":"小明应邀参加一个不常联系同学的婚宴，怎么看都觉得新娘是男的。就对旁边一老人说：“现在同性恋结婚的越来越多了，穿婚纱的小伙真够魁梧的。”老人：“你再说一遍，那是我闺女！”小明赶紧说：“大爷，你闺女真漂亮！”老人：“打死你个兔崽子，我是她妈！”","content":"今天在打游戏，老婆又开始唠叨唠叨个没完，我火了有本事把电脑砸了我就不玩了，老婆二话不说就把电脑砸了！我心里笑了，双十一了，一个电脑值了！","content":"一个普通女生什么时候最有才？回答：自拍的时候，一个人担任灯光、摄像、动作指导、前期编排、后期制作、化妆师、补妆师和取景师。到发布的时候还要客串编剧和导演，还有宣传组！","content":"马上要到圣诞节了，有多少姑娘都期待收到苹果，殊不知苹果的英文叫：挨炮！","content":"刚才走在路上，对面走过来一个双手各提一个袋子的人，忽然停下，向我深鞠一躬。我都懵了，也回敬了一个鞠躬。他见鬼一样加快步伐跑掉了，咦，貌似刚才他没戴羽绒服上的帽子。","content":"银角大王：孙行者，我喊你一声你可敢应？悟空：你他丫有病啊？变态才听到自己名字就硬呢！","content":"不同国家的女人难受时如何用同一句话安慰。欧美：You need cry，dear（你需要哭出来，宝贝）中国：有你的快递儿！发音完全一样，效果完全一样。","content":"看着面前这个已经脱光了等着我的人，我不经意间陷入了深深的沉思，我不想再这样消沉下去，不想当一个行尸走肉，心中大喊“这不是我想要的生活！”突然一个声音把我拉回了现实：“小伙子，搓背！”","content":"从前有个叫小千的男孩，深爱着一个名叫小北的女孩，相爱了三年多，终于在一个大雪纷飞的夜晚，他们变成了小乖。","content":"追女朋友的时候，干尽了所有丧权辱国的事情；到手之后，终于可以开始干丧尽天良的事情了。","content":"一个男人劈腿跟小三逛街，刚好被其女友撞见，女友问：我读的是琴棋书画，上的是清华北大，就连你们两个的智商加起来都没我的一半高，为什么不要我？只见小三默默说了三字：我奶大！","content":"发现儿子早恋，我大发雷霆。再一打听那小丫头的妈妈是我当年上初中时久追不下的女同学。默默地抚摸了一下儿子的头，终于一血我二十年前的耻辱。","content":"送一个妹子回家，我们在她的家门外深情吻别，她对我耳语道：“想不想……今晚留在这里？”“不想。”我说着转身就走。这女人真是有病哦！我要一整夜呆在她门口干吗啊。","content":"和老婆结婚后一直想要一个孩子，可老婆买了很多次验孕棒检测后都没有怀孕，两道杠一道都没有显示。直到有一天我看见她抬起胳膊，拿着刚买的验孕棒夹到了腋下后制止了她，并给她讲解了一些验孕棒和温度计的知识。","content":"你真的觉得有钱人跟你想象的一样快乐吗？你错了，有钱人并没有和你想象的一样快乐，他们的快乐你根本就想象不到。","content":"话说湖南一个口音很重的县长到村里作报告：“兔子们，虾米们，猪尾巴！不要酱瓜，咸菜太贵啦！！“（翻译：同志们，乡民们，注意吧！不要讲话，现在开会啦！！）县长讲完后，主持人说：“咸菜请香肠酱瓜！“（翻译：现在请乡长讲话！）","content":"一个朋友，女的，上的师范类院校，毕业了就回县城当了个老师，结果干了几个月就辞职不干了，卤煮各种劝她，说老师怎么怎么好，俩个假期，外加双休，工资也还可以，她直接一句话给我顶没词了“你要姓苍你试试”","content":"在医院挂号，有个人插队，我质问他：你为什么不排队？那2B回答道：因为我没素质呀。当时我竟无言以对，索性一巴掌扇了过去，他跳起来质问我：你。。。。你为什么打我？我告诉他：因为我有病。。。。。。。。","content":"晚上一群哥们喝酒，有一个劝道：最近酒驾查的很严，少喝点。另一哥们醉呼呼的说道：怕个球，我交警队里有人。大家问道：谁啊？那哥们答：我爸！……昨晚酒驾刚进去！","content":"回家看到老爸在向老妈解释什么，见我回来，老爸像找到救星似的看着我说：“闺女，你说说，放在衣柜里的500块是你的对吧？“还一个劲儿得使眼色，天资聪颖的我瞬间明白了怎么回事，答道：“是啊，老妈，是我放的，我这不回来拿去买衣服吗？“说完拿着钱出了房门，老爸还少有的谆告我：“闺女，挣钱不容易，你早些回来。“","content":"今天带二货女友看电影，女主角真心很萝莉，我感叹了句，萝莉真可爱。此为背景，散场后我家那二货嘟着脸说：我像萝莉么？”Lz默默说了一句：你像罗汉。。。不说了，地板好凉。。。。","content":"“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”“hi，避孕套！”“跟你说多少遍了？叫我拦精灵！”“嗨，卫生巾！”“说了多少次！叫我吸血鬼！’“hi，书包！”“说了多少次叫我护书宝！”“嘿，屎壳郎爸爸、屎壳郎妈妈、小屎壳郎！”“说过多少遍了，叫我们集翔三宝！”","content":"上天待我不薄，人生在世二十年，我就有了马云一半的成就！我已经有了可以媲美他的容貌，就差和他一样有钱了…","content":"今天去营业厅充话费，跟妹子说：“充50！”营业员妹子抬起头问了句：“How much？”默默愣了，心想，这英语什么时候普及到这程度了！默默用不怎么标准的英文回了句：“fifty！”妹子调高了音量：“号码是？”一瞬间，天雷滚滚！！！","content":"昨晚惹老婆生气了，我想按到床上来一炮就好了，于是把老婆扑倒在床上。老婆：别来这一套不管用。我：网上不都说这招好使？老婆：我跟别人不一样我有病。我：有病我给你治啊！说着就要动手。结果二货老婆说：我这病得半个小时才能治好，一两分钟是治不好的。我：。。。","content":"刚才出门见一大爷摔倒了，我过去问道：大爷，我一月工资不到2000块钱，能扶您起来么？大爷：姑娘，你走吧，我再等一会。我：好勒，谢谢大爷！天气虽冷，大爷的话却是暖暖的，满满的都是正能量。。。","content":"新交一女友，为了以后好过日子，我问她：会做家务不？她说：会，我说我不相信，她说怎样你才信，我说：去开个房，看看你会不会叠被子。她死活不肯，谎言瞬间被我拆穿，突然觉得自己好机智！","content":"地铁车厢内播放语音：“请给有需要的人让座”，一位大爷发现没人起身，于是走向离他最近的白领时尚女青年说：“您好小姐，我是一个有需要的人。”女青年破口大骂：“老色鬼！”","content":"我发现了一个事实，原来孙悟空是大禹的儿子！证据如下：大禹治水三过家门而不入，其妻子化为望夫石，腹中胎儿化为石胎，石裂，因见风，化为石猴，去东海海底拿回了他父亲治水时候测量江海深浅的定海神针！","content":"以前上美学鉴赏课，老师很活泼。有一次讲到达芬奇，说我们居然不知道《维特鲁威人》！他情绪很激动，拿起粉笔就要画一幅。结果，手抖半天，不知道怎么下笔。场面很尴尬。当大家都觉得下不了台，只见他快速在黑板画一个框，中间插2条霹雳。然后转头和我们说：不好意思同学们，图裂了……","content":"和女票在一起，有时候，她会忽然转向我，双手捂住我耳朵，捂得紧紧的，然后呆呆看着我。那神情一直好萌好可爱……刚才看电影，有个配角问男主角：“你听过你女朋友放屁吗？”……我忽然觉得好像有哪里不对劲。","content":"最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。我这个人就是恶趣味，我把名字改成了：拒绝。乘客“拒绝”向您支付车费15元。乘客“用西兰花”向您支付15元。乘客“竟然”向您支付车费15元。乘客“明天再”向您支付车费15元。","content":"我对她说：我多么喜欢你，我甚至把你所在城市的地图都背下来了。她感动地微笑，放心地和我牵手散步。走了200米，我们迷路了。","content":"算命师父看了看我的手相，摇头叹息：“孩子，你可能活不到结婚。”“不是吧？我二三十岁就会死？”“没，你挺长寿啊。”","content":"男友在国外，每个星期都给国内的女人友寄东西。连续3年。一天接到女友电话。告知分手吧，我有了别人的孩子了，我要结婚了。男友无奈问道是谁的。女友答道，快递小哥。","content":"刚刚买早餐，老板娘努力的游说一小美女买她的皮蛋瘦肉粥，夸的各种好，然后小美女经不起诱惑说要买一份，老板娘说：“哦，今天卖完了。”我看到小美女一脸黑线，遇到这样的二货老板也是醉了。","content":"早上和一mm逛街，她忽然跟我说：“我给你表演个现在在同龄人中，已经基本失传的绝技！”我不理解，拭目以待。只见她伸手一掏，把兜里的手机塞到我手上，说：“那就是：上厕所不带手机！” 然后转身奔旁边的WC去了。我去！果然是快失传的绝技。。","content":"下午给快递打电话：“快递哥，我的快递到了吗？”快递：“到是到了，不过我试过了，这个充气娃娃效果不错，我打算自己用，多少钱？你说我给你打过来。”","content":"作业三大定律：第一定律：你写数学作业，其他作业写不完，第二定律：你写其他作业，数学作业你写不完，第三定律：你写了数学，还不一定写完，其他作业一定写不完。","content":"有一天，我坐公交车，车开动时，车下一人飞跑追车，边跑边喊：“师傅等等我。”只见司机说了一句：“八戒，前边到站了，我在那里等你。”","content":"坐火车，对面一对小情侣，各种斗嘴和秀恩爱。终于累了，靠一起睡。后来男的上厕所去，女的揉揉眼，掰桔子吃，忽然自己笑，把桌上的可乐拿来，拧开盖，硬塞了2片桔子进去。我目瞪口呆。她自己还很开心，对我眨眨眼，又捂嘴笑。你娇羞个头啊！你男朋友那瓶在他自己包里啊，桌上那瓶是我的！","content":"今天见一客户，他说他姓马，风吹草低见牛羊的马。当时我就不乐意了，这不是挑战我吗，于是我说我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白。","content":"老师：“小明，回答一下什么是四通八达。”小明：“老师应该是三通一达才对，中通，圆通，汇通，韵达。”老师：“滚出去。”","content":"街上遇到个纹身壮汉，满脸凶神恶煞的样子一看就像玩黑社会的，为了锻炼下自己的胆子，我鼓起勇气跑过去一把揪住他的衣领说：哥，能让我请你吃顿饭吗？球球你了！","content":"中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX，你有快递！。。。后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。","content":"晚上吃烤鱼。朋友饶有兴致的向我介绍他们家乡那里的烤鱼做法。说是鱼要先用尿腌一个晚上。我惊呆，但马上就平静了，想是中国地大物博也许这种方法特殊但洗净后兴许能增加口感。然后朋友接着说，而且我们那里腌鱼的调尿很考究的，要加至少十种香尿。。。。","content":"女：“我怀孕了。”男：“我草，你怀孕了？”女淡定的说：“我怀孕了，你要不要还强调过程？”","content":"夏天的时候，在工地值夜班，太热了，拿个草席去沙堆躺着，凉快。夜里睡着，下雨了，迷糊中，抱着草席滚一圈，自己裹在里面，只露出个光脚丫。清晨，有人报警了，说发现了抛尸。。。","content":"哪吒在他妈肚子里待了三年，出来又这么会惹祸，李靖很不爽说：当年怎么没把你射到墙上？这个时候，孙悟空他爹幽幽的回答：我试过了，没用！","content":"晚饭后，老公说道：“明天你生日，我们去吃西餐吧！”然后我瞪着老公说道：“明天不是我闺蜜生日吗！”老公开玩笑的说道：“我逗你的！我知道你是后天生日！”我拿起菜刀骂道：“后天？后天是我表妹生日！”","content":"公司老板最近迷上话剧，小崔路过办公室看见他正手舞足蹈的练习表演，于是随口打趣道：“老板你可真爱演！”老板大怒：“滚，我特么看你更碍眼！”","content":"男：我们分手吧！女：为什么～哭～男：我两颗肾都要没了还要你干嘛？","content":"梦见吃馒头，重重咬了一下舌头，就醒了。醒来舌头疼，估计流血，于是打开手机前摄像头，对着自己，吐着舌头，眉头微皱，一直手指还放在嘴唇边。。。老婆一手拍过来：这么个老男人学什么非主流自拍！","content":"难道我不知道吗？那些经常夸我的朋友，夸的都不全是真话，很多都只是想奉承一下，逗我开心而已，虚伪的很。所以啊，我知道的，只有那些从来不夸我，有时甚至直接指出我不漂亮，很多缺点的朋友，才是真的傻逼瞎了眼的王八蛋。","content":"今天看到前女友坐在电瓶车后座上，搂着她现任男友的腰冻得瑟瑟发抖的样子，我扬起嘴角呵呵一声挤上了暖和的公交车。","content":"刚刚跟老妈打电话，老妈说：“早上收到了骗子短信，说我跟女朋友开房被抓让汇钱什么的，一看就知道骗子。”我刚想夸她机智，老妈又悠悠地补了一句：“我儿子怎么可能有女朋友。”","content":"今天在网上买东西，付款后卖家跟我说没货了让我申请退款，提交申请后我跟卖家说：“给我退下吧。”卖家马上给我回了一句好的。第一次感觉逛个淘宝竟逛出了一种当皇上的感觉。","content":"我是一名出色的剪头师傅，昨天一位男士来剪头，让我给他弄个名人一样的头发，我左看右看，尼玛一共六根头发，突然灵机一动，你猜哥们给他弄个哪个名人——三毛！","content":"考试试卷发下来，老师训到：“30到60分同学给我抄10份试卷！”一同学小声道：“好险啊，我61分！”这时另一同学小声回答：“我也是啊，我29！”","content":"一女学生在路上拦住我，娇羞地说：“你长得很像我下一任男朋友。”果不其然，没多久她就跟我儿子好上了。","content":"最近周董出了一首新歌《算什么男人》，歌词：“你算什么男人，算什么男人，眼睁睁看她走缺不闻不问，是有多天真，就别再硬撑。”我把这首伤感情歌推荐给男朋友听了，他竟然听哭了，说要去追回他的前女友。","content":"经过我的逐字翻译，故太复萌的意思是那个死老太太又在卖萌了。","content":"不懂英语的吃货老婆问我：“老公，有一首歌很好听，每到圣诞节就很火，勾起我的食欲了！”老公：“什么歌？”老婆：“鸡公煲，鸡公煲，鸡公真好味！”","content":"一天我和老妈看电视，一个女孩爱上了外国人，但女方父母反对，最终他们分手了。我问老妈：我要是嫁个外国人你同意吗？老妈说：只要你能嫁出去，外星人都行！我：。。。","content":"毕业聚会，我们去海边玩，我预谋很久，还带了小别针。游泳了，我偷偷把mm的游泳圈扎了小洞，然后一脸贱样地在她边上游来游去～游来游去～游来游去～ 后来我的脚就被扔在水下面的别针扎中了。。","content":"“明知道最后会分开为什么一开始还要在一起？”“你他妈知道最后都会死为什么还要活着。”","content":"圣诞快到了，我们楼上的一户，在窗户上，贴了“圣诞快乐”4个字。舍友跟风，也在我们的窗户上，贴了很大的3个字“顶楼上！”过两天，回家，一看吓一跳！楼上那贱人把字改了，改成“楼下傻X！”4个字。。而我们还留着。。“顶楼上”。。","content":"女：做我男朋友吧。男：不行。女：为什么？男：我到现在还欠兄弟一屁股债。女：欠多少，我来还。男：不是钱的问题。。。","content":"今天天气还可以，哥准备独自一人去自驾游了。路上遇见一妹子，冻的直哆嗦。我那个心疼啊，放慢了车速，来了句：“宝贝，上车。”妹子：“滚，滚你麻痹的，骑个破自行车，还他妈的想泡老娘！”","content":"我教育王超：“我们出来混，刀是吃饭的家伙，平常没事多练练。”王超说：“还是大哥洋气，我只会用筷子。”","content":"媳妇拿着儿子零分的卷子，对我吼了一句，这就是你当年率领几千万精兵攻打了我守了20年的地方留下来的精兵中的精兵？","content":"有关部门宣称：圣诞老人在中国因雾霾看不清，急刹摔倒，至今无人敢扶，仍在雪地里趴着。今年圣诞节取消，请互相转告。。。","content":"今天物理老师讲一份卷子，因为班级底子太好，讲的特别快，讲完了还有很长时间，之后物理老师就说：“好无聊啊，不如我把你们化学卷子一起讲了吧。”之后就真的讲了张化学卷子。。。之后化学老师下午来上课知道这件事后仰天长啸“他神经病啊！！！”","content":"今天早上巨冷，然后打着哆嗦爬起来，忍着伤痛上厕所洗脸洗头刷牙，又抹了点护手霜打扮得美美的，正准备去上班的时候发现这居然只是一个梦！我擦，那岂不是我还要再起一次！天哪，你还是杀了我吧。。。","content":"终于鼓起勇气向老爸说：“我要换手机。”老爸告诫我说：“只要你的手机用坏了，我就给你买新的。”然后我就把手机狠狠的摔在地上，电池都摔飞了，以为已经坏了，就轻轻的按了下开机键，看到那熟悉的小手牵大手，我的眼睛湿润了。。","content":"我想要一个这样的老婆，爱干净，懂礼貌，天天逼着我洗脸洗脚，可现实是，老婆比我都懒，袜子不洗，澡不洗，衣服堆的像小山，还笑着和我说：“老公六十多个碗都用完了，是你洗哪，还是去饭店在偷两个。 ”","content":"昨天买水果，准备买香蕉，捏了捏，好软，问老板：“这香蕉怎么这么软啊？”老板：“哎呀美女，你别捏了，再怎么捏它也硬不起来啊。”","content":"不知道手机放哪儿了，让朋友打一下，找到之后非常开心，因为这一个月以来终于有了一个未接来电。","content":"晚饭后，老妈背后放一擀面杖准备下楼，我连忙问：“妈！你就跳个广场舞，怎么还拿个擀面杖呀？”老妈淡定的说：“楼下跳舞分伙了，万一动起手来，我后背藏个兵器以备不时之需。。。”","content":"据说长的好看的都开始收圣诞礼物了，我照了照镜子，放弃了。人分两种一种好看的，一种难看的，我在中间属于好难看的，人丑就该多干活，我要去忙了。","content":"今天物理老师讲一份卷子，因为班级底子太好，讲的特别快，讲完了还有很长时间，之后物理老师就说：“好无聊啊，不如我把你们化学卷子一起讲了吧。”之后就真的讲了张化学卷子。。。之后化学老师下午来上课知道这件事后仰天长啸“他神经病啊！！！”","content":"所有的坏情绪，无非来自考试，长胖，缺钱，没对象！","content":"经常和女友因为收拾家务吵架，昨天又因为刷碗吵了半天，结果今早发现冰箱上的便条纸上有女友留言，上面写着：“关于做家务这事，你，除了我，什么都不干！要是长此下去，你连我也别干了！”看后二话不说把家里收拾了三四遍！","content":"今天和哥们在家打牌，一哥们问我：“你敢在你媳妇面前说‘败家娘们’这四个字么。”我答：“有何不敢，看着哈。”我：“媳妇，我那哥们的媳妇真是个败家娘们，还是你好。”“…………”","content":"打火机放在牛仔裤后面口袋，在办公室一下坐在板凳上爆了，随着一声巨响和那缕缕青烟，同事幽幽的说了句：“有钱就是任性，放屁都带天然气的味道……”","content":"有一物理老师，高度近视，一天正在讲课，突然拿起板擦扔向最后一排的同学，同学纳闷：“你怎么知道我在看漫画？”物理老师：“我看物理书都头疼，你TMD竟然笑得出来。”","content":"去一小店买烟，身上只有14元零钱，烟要15元，我问开店的妹子能便宜一块钱吗？没零钱了。她说不能，没办法只能给她100，然后她找给我3张20的3张10块的一张五块的，我拿到手上数了数对她说：“你找错了。”她却生气的说：“你以为我大学白上的，自己不会算还说我算错了！”……这妹子的店开不长了……","content":"妈妈问儿子：假如你有5个苹果，妈妈拿2个，爸爸拿3个，还剩多少个？儿子：这是人干的事吗？","content":"和同事出差完返程，还不等下高速，同事就一脸坏笑地说：“今晚先不回家，我要趁机会去乐呵一下……”说完就顺势给他老婆打电话：“老婆，计划有变，今晚回不去了，要明儿下午才能回去。”话音刚毕，安静的车厢里响起了导航声音：“您已进入十堰境内，前方3公里后下高速。”……车厢里空气凝固了……五秒钟后，同事大声说：“什么特么破导航，想给老婆一个惊喜都不成！”我默默地给同事的机智点了32个赞。","content":"登机通道里居然站着只超帅的猎犬，超帅啊！我脸都笑烂了迎上去，它在我身边又蹭又闻，还咧着嘴对我笑，我俩又抱又亲，这是谁家丢了狗啊，这么可爱谁还有心思上飞机啊。结果一个警察过来跟我说：“小姐您可以继续往前走吗？我们确定你身上没有毒品了。”……","content":"走在路上突然想放屁，正好身旁有一人在蹬摩托，便想借此掩盖自己的屁声，哪知用力过猛声音过大，那摩托手以为发动了，挂上档就要走，结果摔了一跤……摔了一跤……","content":"有个很有钱的富豪，一天回家，进屋的时候发现他的爱犬被人杀了，他痛苦流涕，大声哭喊。这时，一个蒙面男子说话了：“有人花大价钱让我取你狗命。”","content":"老师∶“明天叫你家长来见我。”小明∶“我爸妈都不在家。”老师∶“那你家里还有谁？”小明∶“嗯。。。小舅行么？”老师∶“行！”第二天，我背着我八个月大的小舅走上了一条不归路。。。。。。","content":"今天坐车，听两个初中生聊天：“我二舅喜欢我大舅妈，就跟我二舅妈离婚了，大舅妈一感动，就跟我大舅也离婚了，跟二舅结了婚。二舅妈一气之下，就跟我大舅结婚了。两个都还是舅妈，可又都不是原来的舅妈！”","content":"晚上公司聚餐，由于不胜酒力，一早便做好了应对之策。果不其然，聚餐没多会儿，旁边的一位同事就递过来了一大杯白酒，面带嘲讽对我说：“量小非君子，是男人就把这杯酒干了！”我听后不紧不慢地掏出一瓶农药，放在了他的面前：“无毒不丈夫，是男人就把这瓶农药干了！”","content":"打电话跟一哥们聊天：最近兄弟混的怎么样？他说：穷，穷死了，连飞机都不敢打了。我疑惑到：为什么？他说：怕营养跟不上。。。跟。。。不。。。上。。。我拿着手机在风中凌乱。","content":"被辣条征服的一代，十年前小学生吃辣条，大学生喝咖啡，十年后小学生吃哈根达斯，大学生吃辣条，这不是重点，重点是吃辣条的还是那些人。。。。","content":"今天早晨，我和妻子一起在酒店的泳池里游泳，突然泳池里一个五岁小男孩呛了水在挣扎，眼看就要沉下去。幸亏有我妻子在，小男孩化险为夷。——她从泳池里爬出去通知救生员，于是水位就只到小男孩下巴了。","content":"早上，我跟儿子说：“你该减肥了！”（儿子7岁半79斤）儿子说：“减肥抗不住妈咪打呀。”","content":"今天去超市买菜买了7块8我特装逼的说刷卡，收银告诉不满10元不能刷，我任性的又买了十块，刷卡了，余额不足，我默默的把刚拿的东西放回去了………","content":"所谓的欲言又止就是我真的超级想说，但我又真的很需要你问我一下我再说…","content":"刚听收音机里说“你的生命正随着香烟的燃烧而缩短”！我看了看手中燃烧的只剩下烟屁的烟，吓的我赶紧把它扔了，又重新点了一根，瞬间觉得生命又长了！","content":"永远不要低估学生的潜力，上个月有个学生竟然考了69分，我狠狠的训了他一顿，结果这次他给我考个49分。","content":"生完宝宝，还做月子的时候，一群亲戚来探望。表妹凑过来逗了会宝宝，说：“哇，长得好像我哥啊！”我说：“是啊，特别像，尤其吃奶的时候，眼神超像的！”","content":"室友说我晚上打呼噜吵他们睡觉。我不信，昨晚一夜没睡看我自己到底打呼噜不。哼！果然我没打！你们这群骗子！","content":"据说上车后一脸严肃地对司机说：“跟着前面那辆车！”司机就会特别兴奋，并对你露出一脸崇拜。不过，事实证明根本不是那么回事。今天我特意拦了辆车试验了一下，结果直接被赶下来。。。望着车绝尘而去，我终于明白：公交车师傅不是那么好骗的。","content":"穆桂英看前线告急，心里很着急，就去将军营帐里面，看着将军走来走去，不好开口，将军问：“你有何事？”穆桂英：“在下穆氏……”将军：“莫事来这儿干啥？滚出去……”","content":"每当你睡着的时候，体内的另一个你就会苏醒。然后开始出门维护世界和平，打击犯罪，找回失踪儿童，拯救失足少女，经过一整晚的忙碌，天蒙蒙亮才拖着疲惫的身躯回到床上。而不久后被闹钟叫醒的你，还在好奇为什么早上总是起不来。","content":"认识她那天，她一直低头玩ipad，他觉得和她差距太大，不敢开口。后来他们进了同一家公司，他对她关怀备至，为她跑东跑西，看她笑，但一直不好意思开口。有一天，有人来找麻烦，破碎的玻璃割伤了她，他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好，他不再犹豫终于开口：就想借ipad玩两天…","content":"一次问朋友：“撸管撸多了影响记忆力吗”？朋友大火：“TM的你都问我七遍了。”","content":"去辞职，领导说：“良禽择木而栖”“感谢您的肯定”“我是说，自我感觉良好的禽兽要走就走吧”","content":"田小壮说：“古代的科举听起来真色情，秀才，有身材你就来秀；举人，能举的人上；进士，快进来你愣着干啥；状元，又壮又圆第一名！”我笑着问：“照你这么说，那榜眼探花是怎么回事？”田小壮嘿嘿两声说：“自古皇帝好男色。”","content":"开学不久，有一天傍晚女生楼下挤了好多人，音箱气球拉拉队，一看就是要举行火爆告白了。几个人正在地上点蜡烛，一哥们跑到前面喊：xxx我爱你〜！结果楼上一妹子喊：给老娘滚！！现场目瞪口呆，这哥们很尴尬地走到一个一脸黑线的帅哥前面说：兄弟不好意思，你们继续，我就是蹭个场。","content":"办公室一女同事带着她穿开档裤的小孩来办公室玩，小男孩一只手拿着玉米吃，一只手扯自己的丁丁，她妈怒斥：“两只手！”小男孩立马放下玉米，两只手扯丁丁！！！","content":"昨天去买了个仙人球，放在黑色袋子里提着。后来去买水果，用的也是黑色袋子，付了钱我刚要走，老板出来喊我说：“你那个袋子里是不是装的偷拿他的水果？”我还没来及说，他就伸手一把捏了上去。我靠，嗷的一声。","content":"“请问你第一次牵你女朋友的时候是什么感觉？”“……感觉…手心手背都是肉。”","content":"病人：我手术后的存活率有多少？医师：百分之五十！病人：那你有把握？医师信心十足：没问题，这次一定成功！因为前面已经死去四十九个！","content":"和刘文静一起逛街买衣服。她看上一款千元的貂皮大衣，问我：“贵吗？”我吓得连忙说：“贵贵贵。”她问我：“有多贵？”“你自己看！”她笑了笑温柔的抚摸着我的头：“既然这么跪那咱就不买了。”","content":"我看你们也没必要天天吃素了，你们看小龙女天天在古墓里吃素胖那熊样。","content":"“老板，你过来。”“什么事？”“你在面条里放了伟哥么？”“没有啊，天地良心，怎么可能？”“草，你还狡辩，你他妈看看，这面条有多硬。”","content":"二货女友每天都会问被绑架的问题，比如匪徒要我把榴莲壳吃掉就可以救她我会照做吗？跳进臭水沟趴1个小时假装自己是海豚就可以救她我会照做吗？和匪徒老大睡一觉就可以救她我会照做吗……于是我发现我有一个时刻处于危险中的女朋友，她平均每天要被绑架3次以上，而且那些匪徒极其无聊又丧心病狂……","content":"那天在朋友家，手机不知道放哪儿找不到了，就借朋友的女朋友手机拨一下，听听在哪儿。输入我的号，一按拨出键，屏幕上显示出她保存的我的名字：“SB3。”","content":"老婆：“老公天冷了多穿件衣服。”老公：“已经多穿了一件啦！”老婆：“我怎么没发现？”老公：“难道内裤不叫衣服？”","content":"前任打来电话：“我要结婚了，你还记得我那个最铁的哥们吗？他要过来当伴郎，我可以把他介绍给你！”我淡淡地说了句：“不用了。”然后挂上电话摇醒身边熟睡的男人：“那个逼人的婚礼你不许去当伴郎，听到没？”","content":"作业三大定律：第一定律：你写数学作业，其他作业写不完，第二定律：你写其他作业，数学作业你写不完，第三定律：你写了数学，还不一定写完，其他作业一定写不完。","content":"女朋友嚷着让我给她买苹果六，我说：“亲爱的我确实没钱，你非要买就是逼我去卖肾啊！要不……你问问你爸去？”她懂事的点点头，然后给她爸打电话：“爸，你知道哪里可以卖肾吗？”","content":"各位，我劝你们以后去酒店吃饭最后不要刁难服务员，因为他们不爽的话很可能往你们的菜里吐口水！别问我怎么知道的，我就是那种服务员！！！","content":"李白到杜甫家吃饭。杜甫洗菜，发现只有青瓜和萝卜，心中愧疚。这时，他看见了邻居家的鸡，杜甫一时心酸，忍不住喃喃自语：我希望你，是我杜家的的鸡……不料鸡一楞，伸着脖子唱到：摆在心底，不管别人说得多么难听。","content":"电影结束后，妹妹终于忍不住失声痛哭，并问我：“凭什么？同样都是人，为什么我们只能用手机下电影看。”","content":"上课时间我都会充分利用好，不和同学说话传纸条，不玩手机不发呆。因为我知道一节课只有45分钟，根本不够睡。","content":"前天在小区停车场，一个小朋友用树枝刮花了我的车，但我素质特好，当时还夸他为我赚了几百块保险钱，随手赏了20块给他。今天听小区保安说有几个小朋友刮花停车场里的好几台车，被车主打了一顿……","content":"有个朋友问我，他女友脾气不好每天吵，怎么让她改过来。我劝他说女生都会带一些刺，有些刺多有些刺少，那原本就是她们身上的一部分，呆在一起不应该总想着把刺剔除，而要多去适应不被它刺伤。他说：那她要是360度无死角长刺我怎么适应？我说怎么会有这种女生？他沉默了好一会儿才说：你见过榴莲吗？","content":"公共汽车上，一哥们拿手机在玩切水果，切啊，切啊。突然他把游戏暂停，手上可能因为有汗在衣服上蹭来蹭去的。我就问：“哥们，你干吗呢？”他抬起头举着手幽幽地对我说：“磨刀。”","content":"去超市买东西，出来的时候外面忽然下大雨，很多人挤在门口。我从背包拿出雨伞时，旁边一个软妹子说帅哥你可以带我到前面公车站牌吗麻烦你啦。我看了她一眼把伞收回了包里然后抽出一个塑料袋呼啦套在头上一路跑了回来。","content":"院长对一精神病患者说：“这次你救了一位落水的人，表现很好，不幸的是他又上吊自杀了。”精神病人很得意地说：“是我把他挂起来的！”","content":"和同事去买东西，和老板也挺熟的，我同事拿了一个卤蛋，我说：“吃哪补哪。”同事幽怨的看了我一眼，然后小卖部老板神补一刀：“是该补补了。”","content":"昨晚开车回家因雾霾太大，找不到高速出口！于是下车查看。正巧碰到一哥们儿，那哥们儿告诉我：“再往前二十米就是出口了。”我：“谢谢您了，您这是这干嘛呢？”哥们儿说：“我和你一样，也是下车找道儿的。”我：“哦，那您怎么不走？”哥们儿：“道儿是找着了，车找不着了…”","content":"刚坐沙发上看电视，媳妇突然侧头看着我说：虽然吧，你丑丑的，而且又笨，完全没生活常识，还经常惹我生气…我心想前面铺垫这么猛，之后要夸我什么阿，这么想想心里还有点小期待呢，等了半天，问她：但是呢？她看了我一眼，说：没有但是啊。","content":"公司前台好漂亮，同事帮我问了下她说没对象，我自己又去问了下她说有对象。","content":"晚上吃烤鱼。朋友饶有兴致的向我介绍他们家乡那里的烤鱼做法。说是鱼要先用尿腌一个晚上。我惊呆，但马上就平静了，想是中国地大物博也许这种方法特殊但洗净后兴许能增加口感。然后朋友接着说，而且我们那里腌鱼的调尿很考究的，要加至少十种香尿。。。。","content":"在飞机上，我按响了服务铃，“先生，请问有什么可以帮您？”空姐微笑的对我道。我一拧身子，把后背对向她：“挠挠。”","content":"在出租车上听广播，一个听众留言：“我要点一首歌送我的男朋友，虽然他长得丑，胖，还没什么钱，但是他对我很好！”“哪首歌呢？”“《算什么男人》”","content":"女神的中指受伤好几天了，都不见好。拍了照片发说说。我看到后第一时间回复：“别总是让伤口碰到水。”之后楼下都说我说得对，最后我被拉黑了。我到底做错了什么？","content":"一姑凉练车笨点，教练气坏了！教练问这姑凉：猪是什么死的你知道吗？！这姑凉斩钉截铁的说：气死的！","content":"高中的时候报名运动会，一同学叫徐鹏，报名参加，老师写名字的时候误写成：“徐朋。”当老师走的时候，那同学大声喊道：“老师，老师，你把我的鸟弄丢了，老师我的鸟。”","content":"有次跟三个女孩子KTV结束，出门，我一路低头玩手机，紧跟着三美女，也没看路。结果转了几个弯传来一声尖叫！擦……三个人一起上厕所也不说一句！！！","content":"学长跟我们说：“你们是不是觉得很怕期末考试，不知道老师会出什么，我跟你们说，老师更为难，因为老师根本就不知道你们会什么。。。”","content":"今天我那二货男友在机场等飞机，我就问他：“什么时候登机？”这货回我一句：“放肆！父皇犹在，何来登基之说？”","content":"晚饭后，搂着女儿躺在床上，老公问女儿：“你妈妈是娘们儿吗？”女儿答：“不是。”老公又问：“那是什么呢？”我满心期待的以为女儿会说是美女，女儿不慌不忙的说：“是老娘们儿。”熊孩子！找打！！","content":"一次我们英语课老师坐公交车，一小偷正准备把老师的电话装口袋。就在这时，电话响了，老师回头看着小偷和在他手上的电话，这时GC来了，小偷说：“那你先接，先接……”","content":"今天凌晨4点，小区里突然有一小朋友探出窗户用撕心裂肺带着哭腔，大喊：“再见了！各位！再见了北京！”好多人都被惊醒了，我正准备报警的时候，那孩子又喊：“明天爸妈就带我去香港玩了！”","content":"老师布置家庭作业，让记录下自己每天做的好人好事。那天，我看见儿子的日记本上写着：“昨天我捡了一个大大的金元宝，足有二十斤重，我把它交给JC叔叔了。”下面老师批语写着：请务必写清是“做梦捡的”，那样让人读起来就更加真实些。","content":"还记得那是大一的时候，向美女班长表白了，虽然没成功，但是妈妈再也不用担心我旷课被记名字了，班长都不好意思记名字了，太TM机智了。","content":"媳妇跷着二朗腿，闭着眼睛哼哼唧唧地享受，这时电话响了，是多年未见的学妹。学妹说朋友过生日，有点喝多了。我敷衍着吱唔了两声，学妹又说，也就是喝了酒才敢告诉你，我当年曾暗恋你。媳妇突然说：“老公，咱们换个姿势吧。”我说好。突然那边没了声音。。。刚才我在给她捏腿，现在在捶背。","content":"路过药店碰到一妹子买药，问：“什么病？”回答：“炎症，咽喉炎。”“上火了吧？’’“没有，男朋友给传染的。”“他也咽喉炎？”“不是，他前列腺炎。”","content":"一个男人跟自己的野蛮女友出去公园散步，女友深情地问：“你爱我吗？”男友说：“我不爱你…”遭来女友一顿毒打，男友奄奄一息地说：“你听我说完吗？我不爱你才怪。”","content":"舅舅和舅妈吵架，舅舅敢怒不敢言，拿着计算器对着舅妈按38，计算器还是会发音的那种……","content":"今天女神打电话对我说：“我们在一起吧！”正在板砖的本屌顿时喜出望外，也有一丝不解：“为什么选择我？不是有个高富帅一直在追你吗？”女神笑着说：“我们一直是朋友。”我说：“呵呵，可是我没钱长的有……”她说：“我听说……你喜欢孩子……”","content":"逛街时老妈小声对我说：“你身后有一个黑社会大哥。”我小声的问：“黑社会有什么特征？”老妈想了想：“他们喜欢不分青红皂白打人。”我不禁哭了出来：“老妈，你啥时候加入黑社会的？”","content":"今儿一个人去上街，转到一家店里，感觉还挺高大尚。看上了一件衣服问服务员多少钱。服务员走过来冲我说：“12800，不买就别用手摸，弄脏了你又买不起。”于是我对她一笑：“给我装起来，你别用手摸，弄脏了我不要。”服务员脸都绿了。","content":"昨天去逛街，回来跟男票说：今天花了三十买了三条裤子，怎么样，厉害不？男朋友说：败家娘们！我说：这也叫败家。。。男票接着说：这么便宜不知道多买几条！！！我：。。。。。。","content":"和闺蜜出去旅游，累了在树下休息。突然几滴鸟屎滴到我脸上了，我还没反应过来，闺蜜就拿手帮我抹匀，边说：”你的防晒霜没摸匀呢“……","content":"晚上吃烤鱼。朋友饶有兴致的向我介绍他们家乡那里的烤鱼做法。说是鱼要先用尿腌一个晚上。我惊呆，但马上就平静了，想是中国地大物博也许这种方法特殊但洗净后兴许能增加口感。然后朋友接着说，而且我们那里腌鱼的调尿很考究的，要加至少十种香尿。。。。","content":"灰姑娘出席了舞会，王子一看到她便被她迷住了，立即邀她共舞。欢乐的时光过得很快，眼看就要午夜十二时了，灰姑娘不得已要马上离开，在仓皇间留下了一只水晶鞋。王子跟了出来，捡起了水晶鞋，陷入了沉思：44码…………","content":"今天公交车上一男的很一女的表白，人很多，那男的走过去，说了一句我喜欢你，做我女朋友吧！右脚往前一步准备单膝跪地，跪下的的一瞬间只听见撕得一声，档开了，那男的正尴尬，那女的就开口了，我还没答应呢，你兄弟就等不及了？全车爆笑。","content":"女人真是一种奇怪的动物……话说我一女哥们养一兔子两年，上午被邻居家狗咬死了，叫我到她家吃晚饭，哭的只差惊天动地了！最后我问她埋哪了，她说在厨房，马上端上来……端你妹啊，端……","content":"听在美丽的国留学的旁友说，最近他在ebay上卖汉字文化衫赚了一笔钱，卖的最好的是“汁”字。据说因为在欧美人看来，就像十字架在闪闪发光一样，炫酷极了。","content":"《天净沙·饿了》：剁椒鱼头烤鸭，糖醋排骨对虾，水煮肉片凤爪，肉串鸡架，溜肥肠炒豆芽。","content":"现在的小年轻啊都太开放了，我在大学城附近出夜市儿的时候，有一对大学生情侣来吃串，女生点菜时故作娇羞的地说：师傅，给我老公上点能补的……吃啥补啥……你懂的！我一看女生长得这么丑，男的却长这么帅气，于是给他上了一盘烤脑花。","content":"高中有次英语考试，我右边斜后面坐着学霸，为了看他卷子，整场考试我一直把头向他那里扭，大约扭了两个小时，就在考试快结束时候，我准备把头向后扭最后一次，结果那次扭过去之后就扭不回来了，脖子突然僵在那里动也动不了。。。最后是老师帮我把头扭了回来，这是我永生难忘的作弊经历。","content":"交女朋友不能交太漂亮的，万一分手就没法回头了；要知道，分一个下一任就丑一点，最后牵出来被前任们笑死怎么办，不过还好我聪明，前任都丑丑的。","content":"跟媳妇小区遛弯，一言不合居然咬我，于是急忙大吼，你干嘛呢！突然从路边绿化带暗处蹦出个大哥，边走边提裤子。大哥你回来继续方便吧，我真不是吼你！","content":"白天憋了个屁到晚上睡觉时才放，原以为被窝会暖和点儿，没想到把两团被子都掀翻到地上。","content":"姐姐脸上长满痘痘，很严重那种，妈妈带她去看医生，医生开了些药后叫她不要吃热气的东西。今天妈妈看到她又在客厅一边看电视一边咔咔咔地吃薯片，很生气地夺过薯片说：“你再不管住你的嘴你的脸就完蛋了！！！”姐姐立马抢回薯片，然后冷冷地说：“妈，吃货都是不要脸的。”","content":"在公交车上被个妹子踩了一脚，我忍不住痛“呀”的叫了一声。她立即问我：“你算什么男人？”我向她道歉：对不起对不起，我重叫一声，“啊”！","content":"有一天，一只狼闯进羊群，羊对狼说，你要吃我们也可以，但是你要弄清楚我们有多少只，你数对了，就给你吃，狼想还有这好事？就答应了，然后羊排好队，狼就开始数，一只羊两只羊三只羊，不一会儿就睡着了。","content":"寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他和女友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”","content":"有一次去买糕点，本来想说：“来两个黄梨派加一个蛋挞。”结果脑子一打结，竟然说成：“来两个黄鹂鸣蛋挞。”更郁闷的是，店主竟然听懂了。","content":"王小猛急匆匆跑进办公室，说：“老班不好了！我们班有人打架！”我一听急了，站起来就朝外跑，边走边问：“谁打谁？”王小猛说：“我打苏伟，我赢了。”","content":"今天去医院做推拿，按摩床枕头那里有个凹洞，趴着的时候得把脸放在洞里。。这对我女朋友来说真是个噩梦，我看她使了好大劲才把脸塞进那洞里，后来医师让她翻身时我听见可脆一声“啵～”，像拔瓶塞一样。","content":"今天在门诊上看到一个金发碧眼的大帅逼带着一个金发碧眼的小宝来看病，然后这个大帅逼对这个北鼻说，嫩来这等卓白乱动，我去及你拿月。画风太粗犷使我受到了冲击。。。","content":"—本人姓尤，想给未出生的女儿取个名字，想要听起来比较干练，最好有点女强人的味道，能有点日韩风更好。—尤两下子。","content":"前任打来电话：“我要结婚了，你还记得我那个最铁的哥们吗？他要过来当伴郎，我可以把他介绍给你！”我淡淡地说了句：“不用了。”然后挂上电话摇醒身边熟睡的男人：“那个逼人的婚礼你不许去当伴郎，听到没？”","content":"女友没吃晚饭，买了块炸鸡，刚炸的，超级好吃的样子，出了门口没走几步就啃完了！然后，她又折了回去，一模一样的再买一块。她还有点忧郁地对服务员说：哎呀今天好背，我刚刚买了一块还没吃就掉地上了。服务员说：刚刚在门口吃很大口那个不是你吗？","content":"“大师，马云发达了，于正也火了，陈妍希都演小龙女了，为什么我还是一逗逼呢？”大师：“老子就是因为想不通才来出家的”","content":"刚扶着媳妇在做仰卧起坐，突然发现她坐起来肚子上多了好大一圈肉，就捏着肉问她：这哪儿来的？我记得你以前没有啊…她被我突然一问很紧张，愣了几秒吞吞吐吐地说：外面…外面偷来的…","content":"前任打来电话：“我要结婚了，你还记得我那个最铁的哥们吗？他要过来当伴郎，我可以把他介绍给你！”我淡淡地说了句：“不用了。”然后挂上电话摇醒身边熟睡的男人：“那个逼人的婚礼你不许去当伴郎，听到没？”","content":"超市试吃区服务员跟我打招呼说：“怎么又是你呀？”的那一瞬间，哎，我终于明白什么叫：“人生若只如初见。”","content":"神灯：我可以满足你一个愿望。胖妞：我想好多男人摸我，还为我争吵。“嗖”的一声胖妞就穿越了，只见四个男人摸着她，说道：“大象是一根柱子。”“不，大象是一面墙！”","content":"昨晚买了个柚子想起几天前在网上看到的自制蜂蜜柚子茶的帖子。金灿灿的一定很好喝，蠢蠢欲动做了起来。做还后拿着图和实物对比！老爸路过说了句：“这像屎一样的东西是什么？”","content":"闺密，打扮比较中性，大姨妈一直不准，几个月没来大姨妈，找老中医看看！老中医一脸慈祥的问：怎么了？闺密说：两个月没来大姨妈了！老中医淡淡的说：小伙子你是拿我来寻开心的吧！","content":"电脑坏了，跟老妈说去修电脑。这时候老妈来了一句：“你电脑里没有什么不该看的东西吧？”我当时也不知道哪根筋搭错了，回了一句：“没事，不该看的都在移动硬盘里搁着呢。”","content":"我的女朋友长得非常养眼，她的素颜照经常被我的同事们要去设置为电脑桌面，以确保自己在工作时，疲劳的双眼不会对着屏幕盯太久。","content":"昨天降温，到家之后浑身都冷冷的。女友心疼的看着我说：“让我把温暖传递给你吧。“说完一把抱住我，正当我等待温暖的时候，她把手伸进了我的内衣里面。","content":"儿子：“爸，生个有天才的儿子很有成就感吧？”爸爸：“这个我没体会过，你得去问奶奶！！”","content":"今天我问隔壁邻居：“老王，我总觉得我老婆和别人好上了，你说会不会真有这事？”老王：“绝对没有，你老婆胸下三寸，脐上三寸有颗痣，这叫忠心痣，所以不会红杏出墙的。”我：“哦，这我就放心了。”","content":"在我人生最低谷的时候，父亲告诉我，振作一点，只要握紧拳头，就不会输。我听后握紧拳头点了点头，然后他出了一个布。","content":"在我人生最低谷的时候，父亲告诉我，振作一点，只要握紧拳头，就不会输。我听后握紧拳头点了点头，然后他出了一个布。","content":"公司一美女同事QQ个性签名：19。上去调侃她：“说自己年轻不带这样玩的。”美女同事回答：“谁说我指的是年龄。”我就纳闷了：“不是说的年龄那是什么？”美女同事淡淡的回复：“19的英文怎么读？”Nineteenth（奶挺）轮到我凌乱了…","content":"有一次我走在路上跟一个男性朋友打招呼：hi帅哥～结果前面一陌生男子转过身问我什么事，我愣愣看着他，这时那陌生男子才意识到我不是叫他，脸一下红了。接着便转过身子继续往前走，过一会他掏出手机放慢脚步打电话，在我跟他擦肩而过的瞬间他突然对着电话提高了分贝：对！我叫帅哥！你哪位？","content":"在感情里若说男人用的是小算盘，那女人用的就是自带编程的计算机。你算盘刚拨好，她们就计算出了三百个结果和八百个治你的方法。","content":"去修牙，看到前面一个小MM，她带完牙套，问医生：“有什么需要注意的事项？”医生指着她发红的膝盖，笑着说：“以后得注意了……”","content":"有一阵不见闺密，昨天我俩又凑和一起，我看到她发胖就幸灾乐祸说：“哎哟～大小姐变胖了，我想胖都胖不起来。”说完贱贱看着她，结果她淡定回了一句：“处了对象就是容易胖，真羡慕你一直都保持着好身材。”我瞬间哑口无言，她高雅伸出手指摆弄了指甲，然后接着说：“哼，单身狗还想跟人斗！”","content":"“小明！看我头像，牛逼不？”小明“像！”“我操，我已经隔开了啊。”“割开了更像。”","content":"今天一回家，老婆在厨房一丝不挂的做饭，挑逗的看着我。我立刻兽性大发，嗷的一声扑向了案板上的生排骨。","content":"假设两个男人结为夫妻的话，好处除了有可以一起打游戏、一起熬夜看球、一起喝酒吹牛、平均分配体力劳动之外，竟然还可以买一件衣服你穿几天我穿几天，利用率最大化。","content":"一化学老师去买盐，对服务员说：要包氯化钠！服务员回答说：没有。老师无奈道：那就要包咸盐。","content":"我一兄弟前几天参加前女友的婚礼包了个10000的红包！把新娘乐的拉着我哥们的手坐在了正桌！酒过三巡新娘问我哥们：“为何这么破费。”哥们喝多了说了句：“就算一次1块钱都不止这个数啊！”","content":"一个女人带着儿子和一个男人在餐馆吃饭。妈妈问儿子：“好吃吗？”儿子说：“好吃。”这个男人就不停地往小男孩的碗里夹菜。妈妈笑着说：“这个叔叔好不好？”儿子说：“恩！这几个叔叔都挺好的。”妈妈咬着牙在桌底下踢了儿子一下说：“这孩子瞎说什么呢。”","content":"大哥王振华去谈生意，一言不合，对方操起西瓜刀就架他脖子上。“哈哈哈哈哈”他大笑起来。对方疑惑的问：“你…笑什么…？”振华缩着脖子说：“嘻嘻，我怕痒。”","content":"晚上在自习室读书，冷得我直哆嗦，突然前桌的妹子放了个屁，为了化解尴尬，我拍了拍她的肩膀说：“谢谢你，暖和多了。”","content":"夜里上语音聊天室和美女聊天，她说充值100块就有福利看。等我兴致勃勃的充值后，她给我展示了一只FOX。","content":"闺蜜拍拖不到一个月，有一天晚上和我走在路上，她突然对我说，以后不许你再说自己是单身狗，知道么，我看着闺蜜心疼我的眼神有点感动，但还是问她为什么，这时闺密指着路边正在交配的两条小狗然后说，因为它们也不像你一样单身，以后不许你侮辱狗这个词！","content":"今天上课听写，老师念：狼狈为奸。我一时脑抽狈字不会写，瞄了一眼同桌的，去，她写了个狼被围奸！","content":"老师上课，突然讲到了女生的自我修养。小明举起手说：“老师我知道，自拍三千，只取一张？”老师：“滚出去！”","content":"早晨醒来鼻子有点不舒服就把鼻涕哼到了洗脚水盆里，去卫生间倒水，正好遇到一妹子，妹子看了一眼水盆，转身走了，走了。。。妹子，你听我解释啊。。。。。。","content":"上课时候，一位同学突然站起来然后又快速坐下。老师说：“你捣什么乱？！吓我一跳！”那个同学委屈的说：“老师，我没办法，刚才放屁的推力太大了…”","content":"圣诞节前夕，她给男友打电话撒娇：“亲爱的，我把自己打包成快递寄给你怎么样？”男友说：“不行，太贵重了！”“人家没有那么贵重啦。”“我是说邮费太贵，你太重了。”","content":"某村请来齐天大圣抓妖，猴子问道：“你们请俺老孙来抓什么妖精？”长说了：“我们也不知道它是什么妖精。”旁边有村民应到：“妖精们来无影去无踪，每次来都把村子洗劫一空。”猴子：“喔！原来是洗劫精啊。”","content":"高中那年，上学调皮捣蛋，关键是还特别懒！被子经常不叠，后被班主任发现说：““某某，你要是再不叠被子，我就把被子给你升到国旗竿上去。”当时在全班人面前说我，感觉好没面子，又不知该怎么回答，遂回了一句：“正好把我被子晒晒。”","content":"一天儿子问父亲：你当年是怎么追到妈妈的？父亲：那天我在街上碰到一对情侣，女的是女神，男的是个龊胖子，我非常愤怒，于是走上前说，美女，做我女朋友吧，你男朋友那么丑。儿子：我好像明白了什么。父亲：明白你妹啊，后来我被胖子打成重伤，他赔了我一笔钱，我用那笔钱到乡下娶了你妈。","content":"一天，一家3口吃饭女儿问：“妈妈，这饭是你做的吗？”妈妈：“是爸爸做的。”女儿又问：“那这菜是你做的吗？”妈妈：“也是爸爸做的。”女儿：“这饭是谁盛的？”妈妈：“是我盛的饭。”女儿：“嗯，妈妈盛的饭真好吃。”爸爸：“……”","content":"昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：“夜深了，有没有成熟男人啊？”我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？”","content":"同学下楼帮我买炒饭，结果却在过街时被车撞了，要住院三个月，我心里好难过，三个月以后这炒饭还怎么吃啊","content":"“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？”“你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。”“那要怎么办？”“玩命儿打！","content":"小明对爸爸说：“老爸，我的第一次没了”爸爸：那你带TT没？小明：没有！爸爸：你怎么这么不注意安全？真让爸爸不放心小明：但是他带了。爸爸：哦，那我就放心了！","content":"有人告诉我福建人HF不分，我上去就给了他一巴掌，哪里不婚？","content":"一天小明给8岁读二年级的富家二代做全能家教。这个熊孩子故意刁难小明，问道：“如何区分章鱼的手和脚呢？”小明想了半天说道：“放个屁给它闻，捂住鼻子的是手，其余的全都是脚。”","content":"楼主男，今天上班的时候，和女领导闲聊，嘴贱，聊到了年龄，我问她多大了。她让我猜，心里犯嘀咕了，肯定往小了猜啊，“猜到也就32呗。”领导笑笑：“我都快四十了。“我说：“不会吧，保养那么好，一点不像啊，也就31、32。“后来领导走了，之后听到别人说她今年27岁，啊…啊……领导……","content":"路边一老汉在卖山药，高嗓子喊着：“铁棍山药。”一男子问：“老汉，什么是铁棍山药。”老汉说：“铁棍山药就是，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃了，床受不了。”男子问：“那你怎么不多种些？”老汉答道：“种多了，地受不了。”","content":"学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后，叫来双方家长。班主任本来是想让家长说说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方家庭情况都还不错，就订婚，订婚了……","content":"今天师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一。他说：“看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦！”说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上。那一刻，一到十五楼的声控灯全亮了！","content":"一次，用手机斗地主。。。。。。。旁边一同事问：“小王（另一同事）呢？”我指了指手机里面自己的牌，说：“在这呢。”同事愣了一下，又问：“小王呢。”我说：“在我这边呢。”然后我看了她一眼，那个表情。。。。。。。。","content":"花光生活费的那个月，在qq上求遍同学，但他们却像离开悟空后的唐僧，只会说一句：“8借”","content":"下楼取快递，看见快递员穿的棉衣和我网购的是同一款，我说：这么巧，我也买了一件这个。他边说边脱：这件就是你的，车子装不下了，只好穿着了。","content":"大清早的车打不着火，找了五六个人帮我推车还是没点着火，有人说天太冷了，发动机冻住了，把车翻过来晒晒就好了。。。","content":"早上坐公交，比较拥挤，有点乱，妹子：“别挤了，都快成相片了。”一老头：“挤什么挤，骨头都快断了！”，我大喊一声：“别挤了，裤子都挤掉了，等会出啥事我可不管啊！车里瞬间安静了！”","content":"理发时，我们都会往顾客身上围一块布，然后才用剪刀开始理发，所以你知道为啥你永远干不过理发师了吗？因为布最怕剪刀。","content":"刚才出门见一大爷摔倒了，这大风天，我焦急的过去问他：大爷，我一月工资2100块钱，今天刚开支，能扶你起来么？大爷：孩子，你走吧，我再等一会。。。。我感动的差点哭了这社会好人多啊","content":"跑到喜欢的男生面前，害羞地说下课后在天台等你有话想对你说，然后扭头就跑，成功几率极高。在天台表白，如果还是被拒绝了，可以再次扭头就跑，他拉你那就扑他怀里，万一他不拉你，拿出事先准备好的锁，把他锁上面就好了，这样他一般是会屈服的。","content":"在出租车上听广播，一个听众留言：“我要点一首歌送我的男朋友，虽然他长得丑，胖，还没什么钱，但是他对我很好！”“哪首歌呢？”“《算什么男人》”","content":"晚上带媳妇去玩密室逃脱，我一个人东翻西找，她坐在凳子上玩手机，玩了半天第一关都没有通过。出来的时候老板告诉我线索用粉末写在凳子上，被你媳妇坐没了。。。","content":"发现一些人，一旦打电话打得乐在其中，就会特别容易手贱。刚刚有个同事在走廊上和女朋友聊天，聊着聊着，摸玻璃，聊着聊着，扣墙皮，聊着聊着，啪嗒一声把墙上的电闸给拨下来了！没保存的同志们全疯啦~","content":"教你怎么吃出最美脸型：①每天煮一个玉米，放冰箱冷藏30分钟；②拿出来嚼着吃完，由于玉米的硬中带黏会帮助脸部44块肌肉运动超过30000次左右；③坚持一个月；④就可以拥有和我一样的方脸|≖。≖|","content":"一性感MM走在路上突然听见：“别动。”一个大汉拦住她，MM急了，说：“我给你钱，你别劫色，行吗？”大汉说：“少啰嗦。然后推倒MM。”MM大惊道：“不要！”大汉：“烦死了，快把丝袜脱下来，老子赶着去抢银行。”","content":"去年单位新进2个妹子，都是租房住。后来，小个妹子住处遭贼了，还不止一次，发微信，大哭，之后似乎总活在惊恐之中。大个妹子和我们说，早就教她了，可以在阳台挂件男生的衣服或者内裤，不听，你看我就从来没事。今年，大个妹子依旧平安地租房住，小个妹子，交到男朋友住到人家别墅里了。","content":"前天不上班叫上基友去网吧撸，网吧生意好没机子了。就在一旁看别人玩他们队友的确是太坑了，他做出了出乎我意料的事掏出手机报警了卧槽报警啊！说看到好多小学生在网吧上网！","content":"和同事老刘开车出门办事，想到前面有一段路收费很贵，我就提醒他：“老刘，前面这段高速公路有点坑，要不咱们绕道吧！”“没事，我的车有避震”","content":"晚上开出租，上来一个醉的不省人事的妹子，心想她反正什么都不知道，这么好的便宜不占白不占，就把车子向树林开去。。。哈哈，绕了路她果然不知道，多收了她二十几块钱。。。","content":"晚上媳妇带我去吃麻辣烫。吃的时候，我好心夹了一片冬瓜给她，她说不要，夹走！我就夹回来，结果不小心筷子带到她的一根豆芽，也一起夹过来了。。她看了我一眼，从自己碗里夹了一根香菜给我。我说不要，夹走！她说哦哦哦，然后顺便夹走了我碗里的大中翅。","content":"小章，听说你专业是自动化？是的，领导。那就坐上来，自己动。","content":"初中时，一个男生想抄一个女生的作业，怕人家不同意就趁她出教室后翻人家的书包，结果翻出来有一个卫生巾，他惊讶地说：“哇！好大的一个创可贴啊！”","content":"下班在食堂吃饭，一哥们给了我一个咸鸭蛋，正吃呢，一小弟也上楼吃饭来了，看见我这有个咸鸭蛋张口来句：“哥，把你的蛋给我尝尝，咸不咸？”旁边一哥们来句：“他好几天没洗澡了。”","content":"媳妇生病了，在吊盐水。我坐在她旁边陪她。她忽然说：假如我得了绝症怎么办。我说：倾家荡产治好你。她说：治不好怎么办？我说：那在接下去的日子好好陪你。她说：最后的时光一定特别特别珍贵吧。我说：嗯。她说：所以我能找个帅点的随便谁陪自己不。","content":"你和这棵树有仇吗？","content":"那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。他看了看我的手说：“你皮肤挺干呢！”我说：嗯。”手相大师说：“你试试XX出的这款护手霜吧！”","content":"昨天感冒了，她叫我一定要去看病，买点感冒药吃。不过我坚信，感冒过两天自己能好的。晚上回来，她一看我，说：没有去看过医生对吧？我点点头。她一边骂我懒，一边掏着包说早猜到是这样了幸好准备好了。我想，大概每个人生病，都特别享受有人会关心吧。然后就看到她掏出一罐木糖醇说吃几颗口气有点大。","content":"逛街时老妈小声对我说：“你身后有一个黑社会大哥。”我小声的问：“黑社会有什么特征？”老妈想了想：“他们喜欢不分青红皂白打人。”我不禁哭了出来：“老妈，你啥时候加入黑社会的？”","content":"跟同桌打闹，他突然生气大叫，你不爽咬我啊，这时候后面的发话了，你别咬他，他的肉不好吃！","content":"地铁上来一个女的，穿得特别暴露，胸都露出了一半。一旁的我实在看不下去了，冲上去对她说道：“你就不能把另一半也露出来？”","content":"都已经沦落到跟喵星人抢食了。","content":"去吃早饭，要了个荷包蛋，结果要等，等就等吧，五分钟之后服务员托着盘子送蛋，走到我跟前问：“先生你几个蛋？”我TM硬着头皮回：“我一个蛋……！”","content":"今天上班和妹纸聊天，说到长相。我说：“女孩就应该漂亮，要有沉鱼落雁，闭月羞花的容貌。”结果妹纸来了一句：“沉鱼落雁，都是毛线，闭月羞花，不如黄瓜。”","content":"你有没有惭愧的发现，连冬天早上起床这种小事，都能让你犹豫不决，痛苦挣扎，说明你是一个能够敏锐感知外界温度变化、迅速根据环境优劣来判断行动、顺应生物进化理论的正常人。","content":"地铁上来一个女的，穿得特别暴露，奶子都露出了一半。一旁的我实在看不下去了，冲上去对她说道：“你就不能把另一只也露出来？”","content":"没想到杰伦的新歌居然有缓和夫妻关系的奇效，原本呢我老婆每天都骂我，自打今早听了杰伦的新歌，她就再也没骂过我了，改成唱了：“你算什么男人？算什么男人♪？”","content":"A和C对坐到他们中间的β说：你为什么装B。","content":"老师给小学生上国防教育课，问：“大家知道的武器有什么啊？”很多孩子都答：“平底锅。”","content":"一个高三生在河边捡到一盏神灯，神灯问：“你想要什么？”他：“这几天除了高三，别的都放假了！我也要假！什么假都可以！只要能让我激动就可以！”神灯：“好。”于是少年胯下留下鲜红又艳丽的血。","content":"媳妇说要开车带我去玩蹦极，我吓得赶紧拒绝她：“你知道的，我心脏不好…”，看她有点失落，我只好妥协：“我求求你，还是让我来开车吧。”","content":"没有女朋友，男的一般不会自己去买唇膏，所以冬天里，你要是听到男的”吼吼吼“笑，而不是”哈哈哈“笑，请给他多一点关爱。","content":"记得初中时，我在家和女同学亲热被老爹撞见，结果。。。我被打的住院三天！！还记得，我爹一边打我，一边还念着网络上流行的骂人语：“你妹啊～！你妹啊～！你妹啊～！”现在回想起来，才明白这是什么一回事。","content":"父亲带儿子去洗澡，地很滑，儿子将要滑倒时一把抓住父亲的丁丁才没有倒下，父亲骂到：“他妈的！幸亏和我来的，要和你妈来非摔死你。”","content":"夫妻间又吵了一架，满怀怨气的丈夫突然对妻子说：“亲爱的，我觉得你以后就不用戴胸罩了。”“是吗！”她有些高兴，“你是说过了这么多年了，我的胸现在还很青春坚挺，所以不用戴？”“不，我就是觉得不戴胸罩，说不定能把你脸上的皱纹拉掉一点！”","content":"很多看似高冷的家伙，其实只是听力差加反应慢。","content":"“医生，为什么我刷牙的时候总是会想呕吐？”“你刷牙时是不是照镜子了？”","content":"前任结婚了，给我发了张请柬，我犹豫再三还是去了，在婚礼现场邂逅了一位帅哥，从始至终都陪在我身边。结束时我羞涩地问他：“你是不是喜欢我啊？”他腼腆一笑：“我是婚礼的保安，新郎让我全场盯着你，怕你闹事！”","content":"下楼取快递，看见快递员穿的羽绒服和我网购的是同一款！我说：这么巧，我也买了一件这个。他边说边脱：这件就是你的，车子装不下了，只好穿着了。","content":"在我人生最低谷的时候，父亲告诉我，振作一点，只要握紧拳头，就不会输。我听后握紧拳头点了点头，然后他出了一个布。","content":"下班后男女同事几人相约到饭店小聚，男同事要白酒，女同事要酸奶。​不一会儿，姑娘就把菜和白酒端了上来，男同事开始吃喝起来。​一男同事突然发现没给女同事上酸奶，于是问姑娘：“有奶吗？”​姑娘脸红红的回答到：“有，不大。”","content":"小学的时候，由于淘气，老师要见家长，我不敢告诉爸妈，就让大我15岁的表哥去帮我去学校，从那以后，老师就就经常让我叫家长，而表哥也就因此成了学校的常客，无论我如何努力表现，都避免不了。直到一个多月后，终于感觉老师的对我变好了，而老师却成了我的表嫂！","content":"在酒吧跟人发生冲突，我说：“你特么要是敢动我一下，我马上打电话叫人过来你信不？”没想到对方真的把我狠揍一顿，于是我打电话叫人过来，把我送医院了。","content":"他们说把闹钟放很远早上需要下床去关闹钟，这样就不会迟到了，我试了一下，发现听不见，还是迟到了。。。","content":"手指骨折今天去挂骨科，医生问，手指怎么断的？我说，我有强迫症，医生愣了一下，说，你手指断了跟强迫症有什么关系？我说，十个手指九个都响，就它不响，医生：………","content":"和媳妇一起在电脑上玩飞机游戏，打boss，满屏幕都是敌人子弹，根本躲不过，我死了，她一个极端妖孽的走位，竟然躲过了！我说：媳妇牛逼！她说：别吵别吵快告诉我我在哪？！","content":"一个女学生和他父亲买手机，姑娘执意要买IPHONE6，父亲在一旁难过得抽闷烟。最后连工作人员都看不下去了，忍不住上前劝说：“先生，这个地方不能抽烟。”","content":"今天早上，小明没蒸馒头，于是妈妈气冲冲地问：“小明，你为什么不蒸馒头呀？”小明说：“妈妈你有没有听过不蒸馒头争口气呀。”妈妈说：“听过呀，怎么啦？”小明说：“你看，蒸口气比蒸馒头还好，那我们干吗不蒸气呢。”","content":"本人大二学生，一日上自习课突感腹痛，有放屁的感觉，但是教室很静，不敢大声放啊，只好一点一点的放，最后还是有一点声出来，高潮是这时后排的二货同学来了句：“挺好个屁，让你放细碎了。”教室顿时一片欢笑。。","content":"一男子失眠多天上山求助。男子：“大师，为何我最近经常失眠，之前从来都是倒头就睡。”大师指着一碗盐，男子恍然大悟：“大师，你是说我的生活太过空白，需要多姿多采对吗？”大师从容的说：“你TM就是闲的。”","content":"从前有一只乌鸦它非常渴，它发现一个瓶子里有水可是嘴巴够不着，它就扔了一块石头进去，草泥马，瓶子碎了。","content":"在我人生最低谷的时候，父亲告诉我，振作一点，只要握紧拳头，就不会输。我听后握紧拳头点了点头，然后他出了一个布。","content":"跟王小猛同学谈心，我说：“学习这事啊最怕的就是坚持，我当年也和你一样，英语不好，但我每天都坚持在睡前背十个单词……”王小猛急忙问：“有效果吗？”“功夫不负有心人，”我说，“三年下来我终于记住了这十个单词。”","content":"给老公看手相，我发现老公的生命线很长，而我却很短。于是我故意感伤地说：“我可能只能活到50岁！”希望老公能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道：“那就别交养老保险了，反正也拿不到！”","content":"“喂？电视台吗？你们那100元新闻爆料奖是真的吗？”“是真的。”“那就好，人民北路有人过街打电话掉下水道里了，赶紧去吧。”“好的，你也在现场吗？”“在，正准备往下跳呢。”","content":"曾经暗恋同桌的女孩，喜欢对她使坏，每次她喝的水，我就把瓶盖拧的特别紧，这样她就会让我帮她拧开了，毕业的时候她对我说：“其实盖子是你拧的我一直都知道。”我刚要表白，她顿了下又说：“你学习不好，人长的也丑，以后手劲大点，搬砖不会输在起跑线上。”","content":"一天开车，突然问教练：“方向盘怎么这么松啊？”教练淡定的说：“你们一师姐，碰到紧急情况，不是先踩刹车，而是使劲拽方向盘，口中还喊着，吁吁吁吁……”","content":"邻里之间的矛盾升级，发展成武斗，两个男人扭打在一块，各自的女人劝助无效不知所措时围观人群里出来一老头奋力拉开了他们，然而让人不解的是拉开后又示意二人继续。两个女人急了：“你这是干什么？你到底是来劝架的还是来挑事的？”老头：“都不是，我曾经是拳击裁判，手痒。”","content":"找了个算命先生算算我这辈子是有钱还是没钱。他在纸上写下“性命”两个字，问我哪个字重要。我想了想说当然是命比较重要。他摇摇头：“你，没钱”“为什么？”“有钱，认性。没钱，认命。”","content":"经常故意穿了高中的衣服去上网，今天终于遇到老师查网吧了，教导主任拍我肩膀叫我出去，一群老师围着我，问我哪个班的，老子蛋定的跟他们说：“我特么毕业了。”尼玛叫你以前老去网吧抓我！！！！等这一天好久了。","content":"女友拿着削好的苹果喊道：“宝贝，过来吃吧已经削好了。”我兴奋的跑过去后，女友吃着苹果说：“皮就这么多了，不够我再削。”","content":"问：“悟空啊，拥有透视眼，穿墙术，隐身术以及定身术。而拥有这些人人梦寐以求的神技的你，竟然他妈的跑去当和尚！！真是不可原谅啊！！！”答曰：“观音姐姐给我上环了……”……","content":"找了个算命先生算算我这辈子是有钱还是没钱。他在纸上写下“性命”两个字，问我哪个字重要。我想了想说当然是命比较重要。算命先生摇摇头说：你，没钱。为什么？有钱，认性！没钱，认命！","content":"超市门口都有存包处，按一下出来一个纸条然后一个柜子自动打开那种。 小雅今天存包，拿了纸条，刚想把东西放进去，一大妈抢先一步，放东西关门一气呵成，小雅看了她一秒，撕纸条扔垃圾桶转身走人……","content":"爸爸：“你六门科目没一门及格，怎么回事？”儿子：“这不能怪我。”爸爸：“不怪你怪谁？”儿子：“得怪老师，语文老师得病，一个月没来上课，英语老师生孩子请假俩个月，数学老师失恋萎靡不振，都不管我们。化学老师结婚要去度蜜月，不知道什么时候回来，物理老师出车祸还在住院。”爸爸：“还有生物老师，他没事吧，你照样没及格。”儿子：“他当然有事，其他老师没来，他一个人教我们六门功课，怎么可能教的好！”","content":"酒吧里，王超跟人起了冲突，对方说：“你再骂我一句呆逼试试？你知道死字怎么写吗？”“歹匕。”","content":"公交车上，一位年轻的爸爸带着大概5岁左右的儿子在车上站着。儿子：“你怎么惹妈妈生气了？”爸爸：“别问了，你想晚上吃泡面吗？”儿子：“不想！”爸爸：“那就听爸的，到了姥姥家，见到妈妈你就抱着她腿哭！你妈不跟我们回家你就别松开……”儿子：“哦，知道了。爸，那你干嘛？”爸爸犹豫片刻：“我抱住另外一条腿哭……”","content":"今天去银行取钱，由于最近事特多，边走边想事。进银行门口时，感觉有人挡我低头没太注意硬往里挤，挤呀挤感觉对方没有让开，抬头一看，吓坏我了，原来是押钞车正在给银行送钱，2个持枪的押运人员用枪指着我，腿都软了，让我先缓缓。","content":"小明和小红是同桌，一天小红发现小明一直盯着自己看，于是小红自恋的甩了一下头发说道：“没见过美女吗？”小明摇摇头说道：“不是，我只是美女看多了，想换个口味而已。”","content":"女朋友跟我分手了。万念俱灰的我，关紧门窗烧了一盆火炭，烤了三十串羊肉三十串脆骨十串羊腰五串韭菜五串辣椒五串香辣馒头片儿，拍照发在微博上，不一会儿女朋友就敲门来找我复合了。","content":"以前孩子的问题是：“妈妈，小孩儿是怎样产生的。”现在孩子的问题是：“妈妈，怎样才能不产生小孩。”","content":"不同国家的女人难受时如何用同一句话安慰？欧美：You need cry，dear（你需要哭出来，宝贝）。中国：有你的快递儿！","content":"逛街时老妈小声对我说：“你身后有一个黑社会大哥。”我小声的问：“黑社会有什么特征？”老妈想了想：“他们喜欢不分青红皂白打人。”我不禁哭了出来：“老妈，你啥时候加入黑社会的？”","content":"五年前生完儿子以后老婆身材一直没有恢复，跟结婚前根本两个人，昨天没事，我们夫妻拿出结婚相册一边看一边感叹岁月的流失，儿子趴在他妈的背上，问相册里面那个美女是谁，老婆一脸悲伤的说：“是你亲妈啊！”儿子一愣，随后大哭：“难怪你们老打我，原来我不是亲生的！”","content":"老王临终前对老婆说：“我被巫师下了魔咒，我死后你出一次轨，我就会在地府里转一圈。”他老婆对他说：“没事你放心的去吧”20年后，他老婆也去了地府，就去找老王。问阎王：“我家老王呢？”阎王说：“啊！那边那陀螺王就是。”","content":"看着窗外正下着的大雪，突然诗兴大发，脑海里闪过一句“大雪压青松，青松挺且直”。不禁陷入深深地思考，你说啊，大雪和青松俩人干嘛呢。。。","content":"在食堂男友在发飙。他冲着食堂管理员大骂：“瞅你们那粥什么玩意！戴个口罩都能喝进去！”","content":"订了个KFC的宅急送，虽然我也没有对送餐小哥有什么颜值上的期待，但是看到眉间一道疤的哥们我还是震撼了！我都不敢要零钱了！但是他找给我两张五毛的，以前那种深紫色的纸币，崭新崭新的！我双手接过，很想鞠躬！哥们告诉我，这样的五毛钱叠小蛤蟆最合适了！","content":"好不容易有个座位刚坐下就上来一老太太，无奈只好起身让座。老太太很是健谈：“小伙子不错，长的也好看，多大了啊？”“23了，奶奶。”“诶呦，我有一孙女，也23了。”听到这里我瞬间就来了精神，“这么巧阿，看您这样孙女肯定也挺漂亮阿。”“是阿，同样23，人都已经买车了。”","content":"刚拉屎碰到二逼室友，隔着隔板，她说要放音乐，跟着节奏拉。。。结果一首歌没完，她关掉音乐了，我问，怎么关掉了，她说，不行，节奏太快了，跟不上。。。","content":"今天下午上课结束，老师布置作业，6、7、8、9题，我坐在第一排离老师最近的地方嘴贱了一句：“那1、2、3、4、5呢？”我们老师看着我说：“上山打老虎去了！”","content":"刚拉屎碰到二逼室友，隔着隔板，她说要放音乐，跟着节奏拉。。。结果一首歌没完，她关掉音乐了！我问，怎么关掉了？她说，不行，节奏太快了，跟不上。。。","content":"某公司老板娘出差，老板把四岁女儿待到公司，小孩对什么都好奇，东看看，西摸摸，老板女秘书非常烦感，就说你在大声叫就把你扔外面去，小女孩回了句：“那你昨天还在我爸爸房间叫的那么大声干嘛？”小女孩声音很大，办公室人都低头不语。","content":"老师：“你的题为《抢救亲人》的作文怎么连一个标点符号也没有？”学生：“那么急的事怎么能停顿呢？”","content":"楼下那家养的鸽子老跑我家阳台拉屎，一气之下宰了两只烤了，躺在天台一边吃一边喝啤酒，惬意极了，情不自禁地唱起，在屋顶尝着你的鸽～","content":"母亲指责我：“你这屋子乱的跟原子弹炸过一样！”我急忙解释：“不是我干的！”她疑惑道：“那是谁干的？”“原子弹。”","content":"配眼镜，跟配镜师闲聊。他说：“别看我这样摆弄机器，脑袋里也在算数据呢！哥是理科生，数学好着呢！”我笑笑点头。验光，我400度。选完款式我就回家了。第二天取眼镜，总感觉度数不对，拿去一检查，镜片二百度。当时我就火了：“我四百度，你给我配个二百度？”他道：“啊！俩二百不四百么？”","content":"教师看见一位同事在厕所墙上涂鸦，吃惊地问：怎么你也干这种事？同事：噢，不是的，我在改正同学的错字。","content":"今天被店长叫到会议室差点被他开除了，他说：“你工作怎么这么不上心啊。”我辩解：“没有啊，我可是连做梦都梦见自己在理发呢。”他一听，勃然大怒：“你他妈理发时睡着还有理了？”","content":"新闻上出现，一女贼行窃被抓，当众扒光衣服这件事你怎么看？尼玛，老子当然点开放大看了。","content":"饭后和舍友去散步，路遇抢劫犯，抢劫犯要我们交出身上所有钱，我很害怕，就准备掏钱了。谁知舍友递过来200元钱，我不解的看着他，舍友说道：“这是我上周借的200元钱，现在还你。”","content":"我问王小猛同学：“你为什么不喜欢数学老师？”王小猛说：“因为他老是问约不约！”","content":"给我爹在网上买药，等了十多天才到，我爹都康复了，这就是传说中的药到病除吧。","content":"本人单身汉子一名，今天上午突然一陌生电话打来，不等我开口，对面一句，儿子，这是我在街上给你物色的女孩子，电话记得保存。后来一问，原来老爸街上见女子漂亮，上前跟人说，我电话没带，我想给我儿子打个电话，让他来接我！借你电话用一用！","content":"女人心想：“对面那个男人刚才使劲朝我挤眉弄眼挑嘴角，想约？呵，臭流氓，姐看起来像那么随便的人吗？”男人心想：“嘶……刚才吃的那个橘子好特么酸啊……”","content":"每年年底回家，父亲都会问我关于女朋友的事：“儿子啊，你看我一天老似一天，什么时候你能帮我介绍个女朋友啊？”","content":"老妈从小就教我做饭。我问：“为什么？”她说是怕我以后和媳妇吵架了没饭吃。等到现在我才知道我妈想太多了，因为我根本就找不到老婆。","content":"女神约我早晨去郊游，中午去吃饭，然后下午看电影，说如果我表现的好，晚上就让我好好享受她的身体！我果断地拒绝了她，为了晚上那一分钟的快感，我犯得着投资这么大吗？","content":"矿泉水爱上了方便面，鼓起勇气向她表白，却被无情的拒绝了。矿泉水问：“为什么？”方便面不屑地说：“切，就你？一点热乎劲都没有，还想泡我！”","content":"一农村老大爷进城，到了游乐场，看到坐过山车下立个牌子，上写坐一次50块。他大喊我坐2次。等他坐完2次下来吐得天昏地暗。吐完后，他找到老板说：“我坐了2次，你给我100块吧。”老板说：“滚！”他说：“100块钱都不给我。”","content":"有天老公问我：“如果我死了，你怎么办？”我说：“跟闺蜜吃饭逛街继续嗨。”然后我问他：“如果我死了，你怎么办？”他恶狠狠地说：“跟你闺蜜吃饭逛街各种嗨。”……","content":"能屈能伸，可直可弯，卖得了萌，耍得了二，扮得了少女，演得了女王，晒的了下限，红得了脸颊，玩得了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸无知少年，躲过了不怀好意搭讪大叔，讲笑话可以拍桌大笑，要玩文艺仰望星空。你说这个世界肿么了，像你这么好的姑娘还是没人喜欢！","content":"唐僧：“现在冰桶挑战赛挺火的，我们也试试吧。”悟空：“这不够刺激啊。”八戒：“那我们用开水吧。”沙僧：“这不公平，你又不怕开水烫。”","content":"看文又看到这句话：有生之年能遇见你，竟花光所有的运气——意思是说自从遇见了你，就没有哪天不倒霉的！","content":"新婚后，新郎对新娘说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”新娘听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时啪啪，不管你在不在家。”","content":"清晨一丝不挂的小姨子躺在我腿上，看他熟睡的面孔不忍叫醒她，心里感慨万分！刹那间老婆推开房门对我咆哮：“都TM几点了还不送我妹去幼儿园，还让她睡！”老婆我现在起，我现在就起别打，别打！","content":"前任结婚了，给我发了张请柬，我犹豫再三还是去了，在婚礼现场邂逅了一位帅哥，从始至终都陪在我身边，结束时我羞涩地问他：“你是不是喜欢我啊？”他腼腆一笑：“我是婚礼的保安，新郎让我全场盯着你，怕你闹事！”","content":"点了几个同学到黑板上做题，其他同学都做完回到座位上，王小猛同学还在讲台上抓耳挠腮作冥思苦想状。我说：“你把反应方程式写出来就下去吧。”话音未落，王小猛在黑板上快速写下“反应方程式”几个字就扔下粉笔跑下讲台。","content":"一日，杨过和小龙女同房后！杨过问：龙儿，为什么没有血？小龙女：过儿，你觉得就凭姑姑这长相能当女主角，能不付出点什么么？","content":"昨晚去工地偷钢筋被发现了，工头问：“为什么来偷钢筋？”我想假如装精神病的话顶多把我打一顿，但不会坐牢。机智的我张嘴道：“俺老孙久闻你东海龙宫有件宝物！”一民工对工头说：“哥，这人好像是个傻子。”我心中暗喜，心想兄弟你挺上道啊！工头道：“那就放了吧。”那兄弟又道：“大哥既然是傻子，不如就给兄弟们乐呵乐呵吧。”","content":"一哥们酒后玩MM被查，Police要求细化量化罪行，用数据说话，这哥们写了十点：“一个人寂寞；两个人快活；三分钟快感；四百元小费；五千元罚款；六个月工资；七天拘留；八辈子倒霉；酒惹的祸；十分后悔。“","content":"一日回宿舍，舍友游戏中，我摸了一下舍友头。舍友头一昂，斜了我一眼：你摸狗呐！","content":"半夜儿子哭了，我对老婆说道：“怎么哭那么惨，你去拍下我们的宝贝吧。”老婆听了就下床了，不一会儿又回到床上，可儿子还在哭。我问道：“怎么回事，不是让你拍拍宝贝吗？”“我拍了啊，已经下单了，明早到货。”","content":"初中那会，喜欢同桌，有次上课时没忍住，亲了她一口，她冷冷的说：你能稳重点吗？我这辈子还没听过这种奇怪的要求，于是我又重重的吻了她一口。。。","content":"舍友跟我借我30元，多次催款不还钱，早上起来主动说还了，结果只放10元在我桌上，我就问了为什么有10元？他回答另外20元被风吹走了～～～","content":"下雨天，我看到一个年轻的女孩在雨中奔跑，心里很受触动，于是问她：“是不是没伞的孩子都要努力的奔跑？”她说：“滚你妈，老娘追公交呢！”","content":"有一天，我与朋友在街上走着，突然，我踩到了一块香蕉皮上，摔的个人仰马翻。朋友赶忙扶起我，然后很严肃对我讲：“我现在的心情可以用一种饮料的名字来形容。”“什么呀？“我说，朋友突然大笑起来，说：“爽歪歪。”","content":"在酒吧跟人发生冲突，我说：“你特么要是敢动我一下，我马上打电话叫人过来你信不？”没想到对方真的把我狠揍一顿，于是我打电话叫人过来，把我送医院了。","content":"吾日三省吾身。是谁带来远古的呼唤？是谁留下千年的期盼？是谁日夜遥望着蓝天？","content":"数学课上，老师以4G的速度讲课，学神以wifi的速度听着，学霸以3G速度记着，学婊以2G速度干瞅着，学屌经常掉线，学渣是搜不到也连不上，最后自动关机了！！！","content":"听到老婆回来开门声，我就想调戏她一下。就大声说快藏起来我老婆回来了。然后…然后老婆居然没开门就走了！打电话也不接了……","content":"从前有一个女生，急着上厕所，发现一个公厕，二话不说立刻冲进去。跑得太急，误进了男厕所。发现里边一个男的在嘘嘘……她想偷偷离开，但被发现了……那个男的叫了声：“流氓，不要。”马上捂住胸前。女生说：“同学，你捂错位置了……”","content":"刚才路过公园，正好看到两个小男孩玩捉迷藏。捉人的那个数完数睁开眼，掏出手机，拨通电话，然后顺着铃声找到了另一个……","content":"一室友问：“如果摆在狗面前一坨屎和一根骨头，狗会喜欢哪个？”一逗比室友理智得回答：“狗可以拿着骨头蘸着屎吃。”","content":"哥哥教我追女生的秘诀，就是要让自己随时保持新鲜感，所以我给自己套上了一层保鲜膜。","content":"今天早上去充话费，由于卡是刚办没多久的，号码记错了，充到别人手机里了。感觉挺悲剧的，心想不能就这么算了，就往那号码上发条短信：“不用谢，我是雷锋。”过了大概2小时左右，10010发来信息，充值成功xx元，紧接着又来条短信：“雷锋，我不差钱，去帮别人吧……”","content":"男：你和男朋友发展的怎么样？女：分了！男坏笑道：那我岂不是有机会了！女疑惑道：那你去试试吧。","content":"一天儿子跑到妈妈面前问妈妈：妈妈，为什么孙悟空每次和妖怪都要说你孙爷爷呢，是不是他和妖怪奶奶有什么？妈妈：以后不准看西游记了。。。","content":"我和2货朋友说，如果世界上只有你一个男人你会怎么样。一般人都说那爽死了。但是他说：“哇塞，那我就去卖黄瓜。那么好的商机。”我败给他了……","content":"天冷了，请给我个拥抱，如果不能给我拥抱，请给我件外套，我穿M号……如果不能给我外套，又没有拥抱，请给我钞票，我有卡号。。","content":"今天和女友去银行取钱，她正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下。只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：“为什么没有笔……”","content":"一天小明上课迟到。老师：为什么迟到。小明：刚才去派出所改了个名字。老师：是吗？改的什么名字。小明：滚出去。老师：竟敢骂老师，滚出去。小明：到！老师：滚出去。小明：到！","content":"作为一个文艺工作者，不能再颓废下去，是时候写点东西了！“中小学寒假作业代笔，价格好商量。”","content":"一哥们说还我钱了，正当我纳闷我好像没有发给他银行卡号的时候，收到一条短信：“中国移动提醒您，成功充值1000元！”","content":"朋友和他老妈上山采蘑菇，一边采蘑菇一边欣赏风景，走到半山腰，他和老妈说：“看这风景怎么有种似曾相识的感觉，我这是第一次来啊。”这时他老妈的一句话把他惊呆了，他老妈说：“你有这种感觉就对了，想当年你就是在这怀上的！”","content":"放下最后一丝自尊就是，终于在淘宝搜索栏里打上“显瘦”二字。","content":"在逛淘宝的时候看见一款衣服，清一色的差评，唯独的一个好评是：“给闺蜜买的，她穿起来丑死了，我太满意了”","content":"今天和儿子在一起看《动物世界》，豹子家族，我对儿子说：“你看小豹子2岁就离开妈妈独立生活了，那么你呢？你今年都7岁了。”没想到儿子却说：“小豹子4岁就有自己的儿子了，那我呢？”直到现在仍然不知道怎么回答。","content":"小光是一位勤奋好学的学生，他利用寒假兼职赚取学费。白天帮肉贩割肉，晚上则到医院实习。某晚，有位老妇因急诊，要施行手术，小光推她进手术室，老妇惊慌失色地狂喊：“天啊！你是那个杀猪的，你要把我推到哪啊！”","content":"今天因过敏引起的脸部红肿去医院看病，不知道看哪科，于是去导诊台问小护士。我指了指脸问：“这个应该看哪科？”小护士愣了愣说：“你是指脑残吗？”","content":"一朋友开车技术不好又爱喝酒，据他所说，一次他又是酒后开车，越开越困，最后撞上路边树上了，马上就吓醒了，以为撞到人了，摸着弹出的气囊哭了半小时，一边哭一边喊：“完了完了，朋友，还能动吗？你屁股坐我脸上了。”","content":"刚发个说说：“让我们红尘做伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。”结果女朋友打电话说分手，理由是她不会骑马。感情到了尽头，放个屁都能成为分手的原因。","content":"刚刚老公回家在楼下喊我全名，叫丢钥匙给他，回来瞧我不高兴的样子，问：“又哪不对啦？”我说：“叫我名字干啥，叫老婆。”他说：“万一这么叫整栋楼的全把钥匙丢下来，把我砸伤了怎么办？”","content":"初中的时候，一同学对着教室门口外的人妖娆的喊：“大爷，来玩啊。”结果班主任正好出现在门口，这同学如愿站着喊了一节课。","content":"我今年30岁了，还没结婚，爸妈催的紧，我就赌气百度了凤姐的照片，对他们说：“你逼我结婚，这个女的现在愿意，我也得娶么？”老妈拿过手机说了句：“挺俊一姑娘啊。”","content":"初中时候跟朋友一起放学回家，有只蝙蝠飞的特别低然后撞在我脑门上接着飞走了，那毛茸茸的触感我当场吓哭了，我问朋友：“蝙蝠不是有超声波遇到障碍物会飞走吗，怎么还能飞到脑门？”朋友想了一下说：“因为你没有脑子。”","content":"大学生自习室占座特别严重，明明没人坐偏有人放几本书占着。刚来个女汉子，来我们自习室挑了一个没人坐但是有书的位置要坐下，这时另一个女同学走过来说：“同学这有人”，女汉子对着没人的座位猛挥了下手掌，然后指着座位低声道：“滚！”，在全自习室钦佩的目光中，坐下学习。","content":"带女朋友去沙滩玩，她一边玩沙一边突然将沙往我身上扬，我赶紧闭上眼睛：“你有病吧为什么这么做？”她开心地笑了：“因为你闭眼的样子最真实啊。”顿了顿她继续说道：“沙又来了哦，赶紧闭眼喔”，她加快了扬沙的速度，“沙来了，闭眼吧；沙来，闭眼；沙，闭；沙，闭；沙，闭…”","content":"跟王小猛同学谈心，我说：“学习这事啊最怕的就是坚持，我当年也和你一样，英语不好，但我每天都坚持在睡前背十个单词…”王小猛急忙问：“有效果吗？”“功夫不负有心人，”我说，“三年下来我终于记住了这十个单词。”","content":"在大排档吃饭，隔桌坐着一女两男，女的问其中一男：“不是说今天把宠物带给我看吗？”男A一边看菜单一边回答：“这不就在这儿呢嘛！”男B立马扯着他衣领吼道：“你丫才宠物呢！你全家都宠物！”男A淡淡开口道：“啧啧，现在这酸菜鱼啊还挺贵，40几块钱呢，还是不点了吧。”男B瞬间松手坐正，轻轻叫了声：“汪！”","content":"女汉子老婆回到家，见面就嚷嚷：“老公，公交车上遇了小偷，从我身边一过我就发现手机没了，丫的下车还想跑，我追出一站地，逮住一顿猛削，那小子死活不承认。翻遍全身也没找到我的诺基亚，小偷求我说，大姐，你随便挑个。我就拿了一个苹果5回来了。”我：“老婆，你出门忘带手机，你那诺基亚在床上。”","content":"中午吃饭，隔壁桌的情侣吵起来了。争执几句后女的大叫：“我不要听！我不要听！”我心想这下有好戏看了，看这男的怎么解决。然后听到那男的大喊：“好好好！依你！不要听装的……服务员！来大瓶装的可乐！”女的没忍住噗嗤一声笑了，和好了。。。","content":"老爸用我的ipad看书，翻页还用手指头蘸唾沫。","content":"去银行取钱，我对银行柜员说：你服务好点，老子是你衣食父母！柜员看了一眼电脑：从您交易记录来看，我应该早饿死了。","content":"媳妇问我：“哎哎，你能分清奶牛和黄牛的叫声吗？”我说分不清，你学学。“奶牛的叫声是哞～～～”“黄牛呢？”“北京去吗沈阳去吗广州去吗？”","content":"一次和朋友去红灯区，刚准备上楼就碰到了老丈人，我们对视几秒后，我赶紧拿出手机：“喂！妈，你放心，爸不在这呢！哎，对，对，嗯，我再去别的地方找找！”当时老丈人看我的眼神是多么的温柔啊！","content":"公司楼下来了个卖兔子的小贩，笼子里的小熊猫兔特别萌，我把手指伸过去它就用脑袋使劲蹭。我抱在手上一直摸，后面的广东同事说：“表买则种，不好次的啦。”小贩一听赶紧把兔子夺了回去。","content":"曾经，我老婆是这样跟我表白的，把我感动哭了。“跟我混，以后有我一口汤喝就有你一个碗刷。”","content":"降温……老妈怕冷，穿了件大衣，照照镜子后问老爸：我这样穿好像太厚喔？老爸扫她一眼说：哪里像，还是个老嬷嬷的样子。","content":"下午老板的老婆带孩子来公司里玩！！！！消息一传出来姑娘们就纷纷开始卸妆。。。。","content":"不同国家的女人难受时如何用同一句话安慰？欧美：You need cry，dear（你需要哭出来，宝贝）。中国：有你的快递儿！","content":"“大师，我看破红尘了，想剃度出家。”“滚，你tm每个月都来这一招，就为了几块钱的理发费？”","content":"一奇葩妹纸恋爱后天天去男友宿舍，看男友打游戏累了就爬男友床上睡个午觉。过一段时间两人分了，妹纸迅速跟前任的舍友好上，然后还是一样的去男友宿舍，一样的在男友床上睡午觉。","content":"见过个女汉子，把男友一时没拧开的水瓶抢过去瞬间拧开，男友不高兴地说，我又不是没力气。女汉子闻言，叫着“嘿——呀”把瓶盖又给旋死了丢回去，男友半天愣没拧动……","content":"小姨子暑假过来玩，我打地铺，女朋友跟妹妹睡床。半夜饥渴难耐就爬到女友身上嘿咻。正拼劲耕耘，手机来了信息没理。结束后看了下信息：姐夫，你们不戴t么？","content":"每天都希望多几个美女患者","content":"药店特么的太黑了，一盒普通的药收我四十，想想就觉得很难受！还好收银的小妹妹弥补了我心里的创伤，我给五十她找给我六十。","content":"今天上课女同桌对我说，放学别走我在后树林等你。放学后，我叫了一帮哥们，“对就是她，叫我放学别走”！还好我机智，不然不知道会发生什么了。","content":"跟老公去餐厅吃饭，买单的时候，我刷卡，新来的服务小哥要我签名，我就想签个英文名高大上一点，然后很装逼的把英文名的首字母B写得很端正，像电脑打出来的一样，结果服务小哥看着我一字一画的写时，大声的惊叹道：“哇你的逼好圆润哦！”顿时整个餐厅的空气都凝固了","content":"大家注意，临近年关，又有一种新型骗术开始流行。这种骗术一般都是在熟悉的朋友之间进行，通常是比较要好的朋友给你联系你，邀请你吃火锅、烤肉和水煮鱼等美食，然后让你不知不觉就答应了，迷迷糊糊跟着吃完，你就发现一件可怕的事：你又要胖了！！！","content":"“我老公真是牛啊！”“知道了，知道了。”大家不耐烦的对铁扇公主说道。","content":"跟老公去餐厅吃饭，买单的时候，我刷卡，新来的服务小哥要我签名，我就想签个英文名高大上一点，然后很装逼的把英文名的首字母B写得很端正，像电脑打出来的一样，结果服务小哥看着我一字一画的写时，大声的惊叹道：“哇你的逼好圆润哦！”顿时整个餐厅的空气都凝固了","content":"女人是感性消费者，男人是理性消费者，有钱人是任性消费者。","content":"舅妈打车去饭店吃饭，饭店名叫：“简朴寨。”舅妈就记住了是个国家名，上车后师傅问去哪，淡定的来了一句：“阿富汗。”","content":"高中时有一个女童鞋很自恋，有一次她对我说：“其实我不就是黑一点，矮一点，眼睛小一点，腰腿粗一点嘛，其他都没的挑。”我心想你这哪一点敌不过千军万马，于是眼里揉不的半点沙的我说：“你就是不要脸一点。”","content":"瓶盖永远拧不开的女孩，都过上了幸福生活。而那些说“卧槽老娘就不信这东东打不开的妹子”都过上了汉子般的生活。这话我不赞同，我表妹就是汉子，可她却和学校公认的校草恋爱了，她的办法就是抓住校草的胳膊说：你要是不和老娘谈对象，就把你胳膊拧断了。","content":"街上散步，看见一年轻乞丐跪在地上乞讨，我感叹道：“你有手有脚，为什么要跪着不去干点别的？”他微微一笑说：“自己选择的路，跪着也要走完。。”","content":"舍友睡觉老放屁，把我们熏的不行了。大家趁他睡着了恶作剧，把口哨塞他菊花里，大哥美其名曰“屁铃”。一夜无话，第二天中午集体整理床铺，“谁的口哨啊？”他拿起床上的口哨问我们，大家都不敢做声。只看他一脸不解道：“奇怪，我床上怎么会有口哨呢？嘟嘟…嘟…”","content":"护士这药是饭前吃还是饭后吃，她没理我，护士这药是饭前吃还是饭后吃，她瞪了我一眼，还是没理我，我怒了，你特么听不到麽。旁边有人拉住了我：哥们那是膏药。。。","content":"刚刚奇葩舍友说：“我上大学之前，纯洁的像白纸一样，然后你们三个就肆意的拿我擦屁股，搞得我现在从内而外的黄！”","content":"去某公司应聘销售员，面试官拿出他的手机递给我说：“现在，你要想办法把这部手机卖给我。”我说：“这部手机是目前最流行的iPhone6，现在8888元卖给你。”面试官摇了摇头。我说：“不买就算。”然后拿着手机回家了。","content":"把宾利、秘书、司机借给员工去参加前女友婚礼的老板已经很牛气了，但是还有更牛的。我一女同事去参加前男友婚礼，我们老板把三个月大的小孩借给她了，她抱着小孩儿到前男友婚礼上当着他媳妇的面说：孩子我自己养大，但他永远跟你姓。然后猛然转身，身后是一场腥风血雨。","content":"老师：“小明你给我唱一首儿歌。”小明：“小白兔白又白，割了动脉割静脉，一动不动真可爱。”老师一头黑线：“换一首。”小明：“两只老虎两只老虎在zuo爱，在zuo爱，两只都是公的两只都是公的，真奇怪真奇怪。”老师：“给我滚出去。”","content":"有一天，我去药店买药，一女子头发很乱的走进药店跟老板说要后悔药，老板说“有5元10元20元的要哪种？”女子说：“20元的来一粒。”女子走后，我好奇的问：“老板真的有后悔药吗？给我来一粒！”老板看着我，认真的说：“你TM的一个大男人也怀孕了？”","content":"听到老公回来开门的声音，突发奇想想逗一下他，于是对着屋子说了一句，“快躲起来，我老公回来了”。果然，老公进门就怒气冲冲的到处找，没找到，然后跑到我面前对着我就一拳，我这时能说我是逗他玩的么？不说了，先到医院去了。。。。。。","content":"朋友在老牌旅馆打工，每到深夜，店里常出现一铠甲武士的幽灵。上个月有位历史学家住店，刚好撞到，吓得大叫。服务员们纷纷赶去看热闹，争着问：“您看他是什么时代的？”“是哪位将军？”“哪场战役战死的？”学者答：“铠甲档次很低，小兵而已。”从那以后，幽灵再没出现过……自尊心是有多强","content":"曾经数学不及格，如今却为了凑单包邮而练就快速心算技能。曾经沟通有障碍，如今却为了包邮、改快递而舌战众卖家。","content":"看到一种说法，说鹰的记忆周期大约一年，又是忠贞的一夫一妻制。于是我脑补了一下，每年繁殖期，雄鹰都会望着身边的母鹰，又纳闷又激动：“这绝世美女是谁？为啥在我窝里？这种陌生又熟悉的感觉是不是爱？啊！鹰生若只如初见！我要和她生个娃！”然后每年都这么一见钟情一次…简直浪漫死了","content":"前女友曾说，宁愿坐在宝马车里哭也不愿坐在自行车上笑，现在愿望实现了，她就坐在宝马车里哭呢，因为撞坏别人的宝马，不赔二十万人家不让走。","content":"有个盆友准备结婚，去男友家里见男友父母。男生母亲人比较强势，上来就问盆友会不会做饭。我盆友不会。呆萌的她竟然无比机智了一回：“伯母，在我家都是爸爸做饭，他说油烟伤皮肤，不让我妈多进厨房，洗碗也都是我来弄。”立马人伯母就转移了战线，转头看着人伯父就是一顿劈头盖脸：“你看看人家！”","content":"一对新人在结婚典礼上，司仪问新郎：“有没有打算让新娘给你生个儿子？”新郎笑道：“正在朝这个方向发展。”“有没有信心”“有！”“有没有能力？”“有！”“有没有经验？”“有！”","content":"朋友：“我动手术了，但医生把一块海绵留在我的肚子里了。”我：“那是不是很不舒服？”朋友：“也不是，就是总感到口渴。”","content":"今天老婆跟我说我们俩差十六辈，我当时就惊了，我们两个都不一个姓，咋还差十六辈了，这时老婆说：“你是修了八辈子福才娶到我，我是倒了八辈子霉才嫁给你，加起来就是十六辈！”我竟无言以对。","content":"刚上大学的时候，我是军训完了才来报道，然后室友就整我。每个人贴了一身龙虎豹纹身。叼着烟看着我，我正紧张呢。其中一个室友，拿出了锡纸，到了点奶粉，那打火机烧了几下，说到：哥们，别紧张，来，吸几口？当时我就吓尿了。","content":"如果女朋友对你说如下这些话，就代表她在生你气——“我没事，没干嘛，不用，随便你，睡了“看似寻常，实则暗藏杀机。","content":"去某公司应聘销售员，面试官拿出他的手机递给我说：“现在，你要想办法把这部手机卖给我。”我说：“这部手机是目前最流行的iPhone6，现在8888元卖给你。”面试官摇了摇头。我说：“不买就算。”然后拿着手机回家了。","content":"本人高中生一枚，今天在厕所抽烟被保安抓了，全到保卫科保安一个一个闻手指，看着他们一个个被遣送回家，我灵机一动赶快把手指到屁股后面掏了掏，你们永远不知道保安闻我手指头时候的表情。","content":"昨晚去看演唱会，台上的歌手选幸运观众点歌时正好选中了我，于是我被工作人员拉上台点了一首自己非常喜欢的歌，歌手问：“你愿意和我一起合唱吗？”我一把夺过麦克风说：“滚，你要唱你自己点。”","content":"苦逼上班族，早上坐公交途中，看到一个小伙在寒风中骑着电动车，这时候应该是电话响了，正当我纳闷这哥们怎么用手套划屏时，我震惊了，你能想象到拿出手机，伸出舌头对着屏幕潇洒的一甩头么！","content":"昨天有个妹纸问我：“约炮是什么意思？”我不好意思回答就说“就是约别人一起放鞭炮。。。”今天她发了条说说“快过年了，过年谁和我约炮啊！”看到下面惨不忍睹的评论，我是不是要跑路啊？她应该不会杀了我吧？","content":"下班没事做趴在窗台上抽烟，突然看见对面楼里一个女孩只穿着内衣内裤在房间里走来走去，走来走去。。。明人不做暗事，我赶紧就把灯关了。","content":"和同事吃饭第一次去的餐厅，点菜后坐等，比我们晚的都上菜了，同事坐不住了。叫来服务员：“你好，我第一次来不懂规矩，我想问问我们是不是坐观众席上了？”","content":"昨晚接到前任的电话：“我怀孕了，孩子是你的！”我一听怒了：“扯JB蛋！我们都2年多没见面了！”这时，她在电话那头满心欢喜地对另一个人说：“说了不是他吧，你还不信，我现在打给下一个！”然后，电话挂了。","content":"小区门口有辆车在一直晃，我出于好奇就过去看了看，这时车上一男的对我吼道：看什么看，没见过车震呀？我还真没见过在自行车上车震的！","content":"女朋友昨天上车找到一座，结果刚两站就上了一位老奶奶站她边上了。她刚要起来让座，老奶奶一把拦下她：“你坐吧，你们上了一天班怪累的。”女朋友顿感无比温馨。没想到老奶奶接着说：“省得你回去还得上网骂我。”","content":"只要一胖，人生就只剩下一条“逗”的路线可以走了。任何深沉、高冷、知性、愤怒、忧伤、文艺等等等等风格都不适合胖子，不适合。","content":"今天放学的时候，我看见学校门口黑社会模样的混混在欺负一个初三的学生，他上去“咣咣”就是两脚，把那个学生踹倒在地，这时又发现一旁看热闹的我，走到我跟前拽着我衣领恶狠狠地说：“谁他妈让你用咣咣这么夸张的拟声词了？”","content":"听我班主任讲的，我们校长有天路过学校后门，突然听到一句：“我要考牛津！”校长顿时感动不己，没想到他们学校也有如此有志青年，决定看看是哪位，忽然又听到一句：“再来两串大腰子！！！”","content":"今天给一哥们打电话问他在干嘛，他说在骂老婆，刚想表扬他，他说：MD，洗脚水不放糖老子就是不喝。","content":"小偷潜进一户人家，翻找了半天也没有找到值钱的东西，只看到一个保险柜。看到卧室只有一个女主人，于是把她叫起来问道：“快把密码告诉我！”“我是不会说的，就算糟蹋我也不会说的！”小偷瞄看了一眼：“你想的美！！！”","content":"今天发考试成绩，老爸说这次考不好你就别认我这个爹了。回到家里，老爸问我怎么样！我说：你谁呀……","content":"“小章，听说你大学专业是学心理学的？”“是的，领导。”“那好，那你猜一下我中午想吃啥？”","content":"我这个人人缘特别好，特别是拥有很多女性朋友，几乎每个女生认识我之后，都会很开心的对我说“我们还是做朋友吧…”","content":"我说：眼镜找不到感觉世界是模糊的。居然见神回复问我：没有眼镜怎么发说说的。真T想吼句：老娘我只是近视，不是瞎！","content":"一男要跳楼，其妻大喊道：“亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！”男子听后，嗖地跳了下去，警察说：“你真不该这样威胁他！！”","content":"甲：在吗？乙：在呢，有事吗？甲：下周我要结婚了！乙：恩恩，恭喜！甲：有时间过来吧。。。对方已开启好友验证。。。","content":"A：“晚上昨天回家，遇到葬礼队，把老子吓死了。”B：“怎么了？”A：“他们放的音乐是：跟我走吧，明天就出发……”","content":"话说一南方人坐车到东北，下火车后问路边一大妈：“车站附近有旅馆吗？”大妈答曰：“车站附近宾馆贼多。”此人闻听大惊，随买车票返程。","content":"刚才在酒吧门口不小心撞到个胖妹，还没来及道歉她就对我出言不逊。结果我几个去停车的哥们随后而至，一见之下立即把她给架住，连推带搡弄到停车场塞进商务车里，把她带回家中狠狠凌辱。不多说了，现在我正手持DV，拍摄她站坏第9台体重秤的画面呢。","content":"昨晚去看演唱会，台上的歌手选幸运观众点歌时正好选中了我，于是我被工作人员拉上台点了一首自己非常喜欢的歌，歌手问：“你愿意和我一起合唱吗？”我一把夺过麦克风说：“滚，你要唱你自己点。”","content":"“爱的感觉？这样说吧，你遇到一个让你心动的人吗？就是不敢正眼看他，偷偷看一下就会心跳加快的感觉。试过吗？”“大概试过吧，监考官算吗？”","content":"今天在批改卷子的时候，碰到了一张白卷，卷子上写着：“太难了，我只能交白卷了。”然后我习惯性的翻了翻反面，结果反面还有一句话：“老师，你太调皮了，都说了是白卷，你还翻！”","content":"一次语文考试，有道题问某某作者是什么派的，我实在不会就填了武当派。后来老师说有个这题没答好的同学要请家长，我想我死定了，结果我同桌被请家长了，因为他填的是：蛋黄派！！！！！！","content":"有一次，班主任请长假，代理老师说，班主任被车撞了，骨折了，于是，班长让全班同学每个人出一份钱给老师买轮椅，可钱不够，貌似还买了辆二手的。班长派几个班干部把轮椅抬到老师家门口，敲门，然后就看到，班主任一只手吊着石膏出来开门。。。。","content":"晚上，男孩送美丽的女孩回家，遇岔道时，男孩说道：“大路虽灯火明亮！但却无一人，恐会有诈；小路阴暗狭窄！危险多多，不可选择。”姑娘打了一下男孩的后脑勺，然后道：“说人话！”男孩羞涩的说道：“旁边有个宾馆！”","content":"刚才在酒吧门口不小心撞到个胖妹，还没来及道歉她就对我出言不逊。结果我几个去停车的哥们随后而至，一见之下立即把她给架住，连推带搡弄到停车场塞进商务车里，把她带回家中狠狠凌辱。不多说了，现在我正手持DV，拍摄她站坏第9台体重秤的画面呢。","content":"一吃货同学考试，碰到一道题目：麻雀虽小，后面让他填。吃货同学绞尽脑汁，总感觉这道题在哪里吃过。。不对。。是看过。终于灵光一闪，他下笔了：麻雀虽小，也是块肉。好像没有什么不对的。","content":"看AV被儿子发现，很尴尬。我把他叫到边上来说：“儿子你已经长大了，有些事我必须让你知道了。你看，这是郭采洁，这是林志玲，这是范冰冰，都是美女，以后找媳妇就照这些找。”儿子生气地说：“爸，你别骗我了，这明明是水菜丽，波多野结衣和泽井芽衣，爸我真没想到你是这种人，连泷泽萝拉的都不看！”","content":"雨天，看见人行道上情侣们打着伞，亲密无间的走在一起，而我没人疼没人爱也没有伞。想到此处禁不住悲从中来，趴在兰博基尼的方向盘上哭出了声。","content":"家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”老师回答说：“历史在重演。”","content":"我一直在想，灰太狼的儿子小灰灰为何姓小不姓灰，直到有一天看了某一集，我才发现红太狼的初恋男友叫小白狼。狼生处处是杯具啊。","content":"一女的拖了一条狗坐在我旁边，我看了一眼那狗，它也看我一眼，再看，它还看我。我就一直盯着它看，它也盯着我看。持续了一段时间后，那女的看了看她的狗，又看看我，问：“你们认识？”","content":"刚刚接一电话，张嘴就问“喂，你在家呢么？”号码陌生但这语气肯定是熟人啊，不知道是谁还怕尴尬，于是也装熟回他：“我周五还能在家？饭局啊！一到周五就这样，好几个局喊，你在哪儿呢？咋了啥事？”对方沉默一会说“你叫的外卖，我在你家门口呢。”","content":"“开门，查水表。”……“水表在外面。”……“我是顺风快递的，有你的包裹。”……“我没买过东西，你送错了。”……“我们公司搞了个活动，你是我们公司的幸运客户，中了2000元的奖品。”……“我不要奖品，就帮我捐给贫困山区吧。”……“槽你吗的，爆破一组，准备！”","content":"记得上初中的时候上化学课，班里无论老师怎么管都还是闹哄哄的，这时听见化学老师拿着试管喊道：“再不安静信不信我把你们都炸死！”班里瞬间安静，此后的化学课再没人敢捣乱。。","content":"我姥爷爱养花，经常给我家两盆，可是给一盆我妈养死一盆。到最后我姥爷摸着我的头一脸疼惜：“闺女啊，跟姥爷回去吧，照你妈这速度，下一个养死的就是你了。”","content":"某天跟男友一起吃饭，他给我盛了一点饭，我就生气的说：“那么一点你喂猫啊？”他就默默的走开了，过了一会他打了一大碗饭过来：“猪，吃饭了！”","content":"昨晚接到前任的电话：“我怀孕了，孩子是你的！”我一听怒了：“扯JB蛋！我们都2年多没见面了！”这时，她在电话那头满心欢喜地对另一个人说：“说了不是他吧，你还不信，我现在打给下一个！“然后，电话挂了。","content":"暖男：美女，你会不会喜欢我？美女：不会。暖男：你不会啊？我教你啊…","content":"刚才在酒吧门口不小心撞到个胖妹，还没来及道歉她就对我出言不逊。结果我几个去停车的哥们随后而至，一见之下立即把她给架住，连推带搡弄到停车场塞进商务车里，把她带回家中狠狠凌辱。不多说了，现在我正手持DV，拍摄她站坏第9台体重秤的画面呢。","content":"西门吹雪：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸。”叶孤城：“好剑。我这剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三。”西门吹雪：“好剑！”这时一阵急促的金属碰撞声传来，西门道：“什么声音？这二人好快得剑法！天下难寻！”叶孤城丢下树枝道：“上课了煞笔。”","content":"冬天到了，一场雪过后过后，雪花落了一地。我和女友走在海棠树下，女友看着慢慢飘下的雪，说：“真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！”我踹出去之后才明白她是让我踹树，而不是她！！","content":"初中时候跟朋友一起放学回家，有蝙蝠飞的特别低然后真的乎我脑门上接着飞走了，那毛茸茸的触感我当场吓哭了，我问朋友，“蝙蝠不是有超声波遇到障碍物会飞走吗，怎么还能飞到脑门？“朋友想了一下说，”因为你没有脑子。”","content":"去某公司应聘销售员，面试官拿出他的手机递给我说：“现在，你要想办法把这部手机卖给我。”我说：“这部手机是目前最流行的iPhone6，现在8888元卖给你。”面试官摇了摇头。我说：“不买就算。”然后拿着手机回家了。","content":"吃午饭时老婆说：“从现在开始，谁先说话谁刷碗。”我点了点头答应了。后来的结果你们应该猜到了，吃完饭老婆说：“你竟然整个午饭时间都不主动找我说话，罚你刷一个月碗。”","content":"去某公司应聘销售员，面试官拿出他的手机递给我说：“现在，你要想办法把这部手机卖给我。”我说：“这部手机是目前最流行的iPhone6，现在8888元卖给你。”面试官摇了摇头。我说：“不买就算。”然后拿着手机回家了。","content":"唐僧走出女儿国时，女儿国国王不舍地亲自为唐僧送行。唐僧深情地拉着女王的手，又难过地望了望几个非常丑的几个徒弟，对着女王失落地唱道：“可惜不是你，陪我到最后……”","content":"今天看见一女的开一辆豪车，当我看清楚她的容貌后，我就知道了，这是她自己挣钱买的！","content":"去买水，刚掏出五块钱，没拿住一阵风刮跑了，到处找没找到，于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮……于是我丢了十块","content":"餐馆中，一人走进：“某行走江湖二十年，人送外号‘冷面杀手’。”众人：“喂！喂！快看！那家伙就是传说中的‘冷面杀手’。”杀手：“老板今天我要大开杀戒！”众人皆惊！半小时后……众人：“已经吃掉十五碗朝鲜冷面了，真不愧是‘冷面杀手’。”","content":"带儿子出去玩，儿子太顽劣，旁边的人说他是个没家教的孩子，我听了很生气：“你为什么说他没家教？“那人：“我说了咋的？你是他父亲吧？我连你一起说！“我一看不对，赶紧回答：“不是，我就是这孩子他爸请的家教。“","content":"我记得自己去年毕业刚上班的时候才120斤左右，周末休息回家，今天家里没米了，老妈叫我去米店拿米，看到老板磅秤在旁，心里痒痒于是往老板称米的磅秤上一战，晕，149斤！“老板，你真黑，称做假，把120称成了149斤！”老板：“冤枉啊，我那个称是用来进货的！你不止149斤，快下来！”","content":"晚上散步时，在路上看到一摆地摊的，我随手拿起一小饰品问：“老板，这东西怎么卖？”“一千五。”“这么贵，你抢劫呢？”“对啊…”只见他从摊子底下抽出把刀指着我：“把钱都拿出来！”","content":"今天我在小区的电梯门口打电话，有个美女走过来问我：“上不上？”我脸当时就红了，感觉特别难为情，特不好意思的问了句：“多少钱？”","content":"我上辈子八成是狗，要不然不会：穷成狗、丑成狗、忙成狗、累成狗、肥成狗、矮成狗、哭成狗、冻成狗。","content":"女孩捡到一个神灯，擦了擦，灯神出现了说：我能满足你一个愿望。女孩难以掩盖激动的心情：哇塞，真的是灯神耶，我们合张影吧。","content":"女：“做我男朋友吧。”男：“不行。”女：“为什么？”男：“我到现在还欠兄弟一屁股债。”女：“欠多少，我来还。”男：“不是钱的问题。”","content":"大学里，某女生午夜在洗衣服。一个无脸女鬼飘到她身边准备吓一吓她。该女生见到女鬼后，若无其事。女鬼大怒：“你不怕我吗？我没脸啊！”女生嫌弃的看了她一眼说：“那有啥？我没胸！”","content":"小时候我教同桌怎么吃辣条最好吃，然后我咬一半在嘴里，她咬另外一半。现在长大了，她竟然跟别人这么吃，这年头真的是教会了徒弟饿死了师傅！","content":"交警拦住卡车司机，欲捞点油水，无奈既不违章又无超载，而且证件齐全。交警：“倒一下车，看看倒车灯亮不亮！”司机上车，打火，挂倒档，倒了几米后停车，熄火，下车，一气呵成，对交警说：“没问题吧，灯没坏！”交警：“灯是没坏，开车不系安全带，罚款100！","content":"吃午饭时老婆说：“从现在开始，谁先说话谁刷碗。”我点了点头答应了。后来的结果你们应该猜到了，吃完饭老婆说：“你竟然整个午饭时间都不主动找我说话，罚你刷一个月碗。”","content":"班里正在选班长，老师：“我们需要一个负责任的人做班长。”小明：“我就是你想要的人，每次一出什么事，其他人都会说是我的责任！”老师：“滚出去！”","content":"坐黑车回家，不小心把新买的苹果6落在车上，我赶紧掉头追着车喊：“师傅，我最喜欢的手机落你车上了！”司机不但没有减速的意思，还大声回道：“你放心，我会帮你好好照顾它的！”","content":"刚在网上看到一句话：每当我遇到极度讨厌的人时，我的脑海里便会浮现出一句“老天又派傻逼来考验你了”，然后一想到这我也就随之释然了。","content":"致青春，打胎，同桌的你，打胎，一生一世，打胎，匆匆那年，打胎。敢情现在没有打过胎的青春都算不上青春，不如电影名取的直白一点好了，致打胎，打胎的你，打胎那年，那些年我们一起打过的胎！","content":"一次，老师叫我们做试卷。老师说：“难的就可以不用做。”结果第二天，学习委员把试卷收上去，老师看了气得吐血。全班男生一个都没做！","content":"四岁的小萌在幼儿园一直喊某老师“妈妈”或者“妈妈老师”。这位老师这天逗小萌说：“老师不能白当你的妈妈，当妈妈是有条件的。”小萌想了一下，跟老师说：“妈妈每天晚上都和我爸爸睡在一起，你也和爸爸睡在一起吧。”","content":"我们数学老师特爱笑，特爱让人看他的笑。数学课上，数学老师咧开嘴，指着自己的笑容，说：“同学们，请用一个成语形容一下我这个笑容！”此时，底下有个同学脱口而出：“含笑九泉！”","content":"看别的女生把男朋友的衣服穿身上，因为太大而松松垮垮，衣身太长遮住大半个身体，衣袖太长手指都没法露出来，感觉特别可爱又超有爱，于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比他还合身。","content":"那天，我拿着刚买的一袋橘子，一边吃，一边悠闲地走着，突然看见了铁哥们儿，出于同学情谊，我大方的问道：“来一瓣？”“不了！”“来一瓣吧！”“这可是你说的。”于是袋子里的6个橘子就这么少了3个……我怎么这么多嘴！","content":"不要总报怨在窗外偷看的老师，我从来没跟别人抱怨过校长在办公室窗外偷看我们老师。","content":"某人喜欢一个女孩于是请她吃饭：“你。。。你可以做我女朋友吗？”女孩想都没想，坚决地摇头。哥们儿很伤心，拿起外套对女孩说了声“拜拜”就走。谁知没走几步，女孩在后面竟大喊：“爱——你。”他很激动，赶紧又跑回到餐桌旁，期待的望着女孩，但女孩却幽幽说：“哎，你，饭钱还没付呢。。。”","content":"青年大头在海边捡到一个神灯，擦了擦出来一个灯神，他惊讶道：“天哪！你真的是神仙吗？”灯神啪啪啪劈了三个闪说：“你信了吧？好了，你的愿望已经实现，再见。”","content":"语文课上，老师要同学解释：“厚古薄今这个成语的意思。”一同学答道：“意思是指古时侯的女孩子是衣服要穿得越多越好，现在的女孩子是衣服要穿得越少越好。”","content":"昨天回家路上看见两位老者在下棋，我便在一边观看，场面十分焦灼，足足十分钟两位老者一直在思考！其中一位老者打破了僵局：“到谁了？”另一位说：“不知道。。。。。。”","content":"“我感冒了，好难受，不知道怎么办呢。。。”“取金银花15克！竹叶9克！桑叶6克！甘蔗100克！白糖20克！白萝卜120克！生姜10克！葱白15克！山楂10克！冰糖2。。。”“别说了，我多喝点水。”“咦，原来你知道怎么办啊～”","content":"路过商场，看见圣诞树已经摆出来了。圣诞树来了，圣诞节还会远么；圣诞节来了，新年还会远么；新年来了，春节还会远么？春节来了，就会有一堆人追着你问有没有对象了！","content":"都说电话骗子一口不标准的普通话是业务素质低，今天才听说，原来这种浓厚的口音，以及各种露出马脚的骗术是为了筛选掉精明的人，降低自己的行骗时间成本，最大化自己行骗的最终成功率。真是隔行如隔山啊！","content":"我发现长相难看的人有优先发言权，因为我们常常会听到有人这样说：“我丑话先说前面啊。”","content":"街上散步，看见一年轻乞丐跪在地上乞讨，我感叹道：“你有手有脚，为什么要跪着不去干点别的？”他微微一笑说：“自己选择的路，跪着也要走完。。”","content":"一个屌丝问售票员：“我只买儿童票行吗？”售票员瞧了他一眼说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”","content":"我：媳妇，你能不能别拿我的血汗钱在外面养汉子。媳妇：没有啊。。。我：那你告诉我那个叫马云的男的是怎么回事。","content":"一女的牵着一小女孩来银行取钱，工作人员把钱递给那女的时，小女孩一脸疑惑：“妈妈，她是不是欠咱们钱啊。”妈妈：“是啊，他们欠很多人钱，所以被关在里面了。”","content":"出差几个月回来，打开门，多么温馨家的感觉，这时厨房老婆叫道：老公，买个酱油的那么久，快来帮忙…我去…难道我进错门了，趁她没发觉又偷溜了出来…还好没被发现，不过那声音真像我老婆…","content":"想买新衣服，老妈摇了摇头：“不行，女儿要富养，但儿子要穷养。”我低着头说：“道理我都懂，可是我都这么大了你还让我穿姐姐不要的裙子是不是太残忍了？”","content":"跟一哥们聊天，他说晚上得帮对象把毛衣给洗了，我惊讶的问他什么时候有对象了，他笑而不语。晚上回来，看到了暖气上晾的手套。。。","content":"“你不准过来！”她认真地说，他点点头，不说话。她不放心，“你再走远一点！”他笑了，说：“我闭上眼睛好不好？”“那你转过去闭上眼睛。”她说，他转过身，无奈地说到：“在一起这么久了还娇羞什么呢，看一下你又不会多块肉。”“哼！”她不理他，然后嘟着嘴一脚踩上了街头药店门口的体重器……","content":"不会画眉毛的女孩，一会儿模仿蜡笔小新，一会儿扮演南极仙翁。","content":"女友照镜子，摸着头发说：“快点长，快点长。”我看了一眼说：“别让肉听见了。”","content":"同桌：“教室后门开了觉得越来越危险了。”我：“怎么了？”同桌：“上次英语课自拍，拍完看照片发现班主任在里面……”（石化：你怎么还活着……）","content":"我暗恋一女生，但是不敢表白。好不容易有个机会一起搭公交车，刚好我就坐在她旁边，我凝视倚着车窗的她，看见风轻轻拨弄她的发梢，好美。我鼓起勇气戴上耳机，小声地跟着音乐唱了首情歌。她也许听懂了我的心声，转过头来惊喜地问我：“原来你也信佛，喜欢念经啊！”","content":"都说电话骗子一口不标准的普通话是业务素质低，今天才听说，原来这种浓厚的口音，以及各种露出马脚的骗术是为了筛选掉精明的人，降低自己的行骗时间成本，最大化自己行骗的最终成功率。真是隔行隔山啊！","content":"我姐问上一年级的外甥女：你们老师上课打人吗？外甥女说：不打。这时我爸说我来问：数学老师打人疼还是语文老师打人疼？外甥女回答：数学老师。","content":"一天在卫生间看报纸，解决完毕的时候发现没手纸了，但是又没带电话在身上，于是想反正是在办公室，一定有别的妹妹来上厕所的吧！结果等了很久很久才来了一个妹妹，后来妹妹反问一句：“等那么久，干嘛不用报纸先解决解决。”","content":"去早市买菜，见一六七十岁的大妈买花生，挑了一塑料袋，告诉摊主称重，卖花生的大叔笑着说：“大娘，你看还剩这点你就都买了吧。”大妈连连摆手：“不要不要吃不了。”摊主大叔说那这样吧：“这些我送给你了，要不要？！”大妈一听就笑了：“好，好。”然后大叔就把那些花生装在大妈的花生袋子里了，然后放在秤上，12！大妈乐呵呵的付钱走了……我凌乱了，然后就没有然后了……","content":"刚才在酒吧门口不小心撞到个胖妹，还没来及道歉她就对我出言不逊。结果我几个去停车的哥们随后而至，一见之下立即把她给架住，连推带搡弄到停车场塞进商务车里，把她带回家中狠狠凌辱。不多说了，现在我正手持DV，拍摄她站坏第9台体重秤的画面呢。","content":"骚年你的cos能不能走点心？","content":"“嘿，一年了，最近过得好嘛？”“挺好的呀…”“额，我听说你被那个高富帅甩了呀…”“你他妈知道了还问好不好？”“额。。。我就确认下，不然乐的不踏实…”","content":"语文课，同桌在玩手机，玩的那叫全神贯注！一会儿我看老师要过来了就推了他一下，大哥特淡定的把手机放我桌上了，然后来了句：“别tm玩了……”","content":"话说于正版神雕侠侣中的尹志平是因为被下药才奸污了小龙女，我表示不解！同学神解释：小龙女长成这样不下药下不去手呀！","content":"路上碰到一美女上去搭讪：“我喜欢你！”美女：“神经病！”我问：“那你喜欢谁？”美女：“神经病！！！”这幸福来得太突然了！","content":"她第一次和男神有身体接触，是在学校的操场上，男神紧紧地拥抱着她说：“感谢有你的参与，我们班才能获得男子拔河比赛第一名。”","content":"前几天看一美食节目，两个主持人在一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶。女问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”女又问：“神马好处？”老大爷从容淡定的回答道：“解渴。”","content":"老婆怀孕，不能爱爱了。见我很痛苦对我说：“要不我给你买个娃娃吧！省的你出去鬼混。”我立马就答应了说：“好哎！不过我要最贵的！会叫的那种！”她瞟了我一眼说：“买最便宜的，我来叫！”","content":"在ATM取钱有个中年大妈插队，我和她理论，她说：“我们这一代人年轻的时候都插过队，祖国的神圣召唤，赋予我们这一代插队的权利。”","content":"一小偷偷东西被追，后面追他的人打电话报警，很大声“嫌犯穿白衣服，身高应该在一米六，赶紧来”，还没说完小偷突然调头狂打追他的那人，边打边骂“你TMD才一米六，你TMD才一米六……还有三厘米你帮我吃了？……”","content":"我一直都觉得我很幸福，我女朋友很爱我，直到分手那天我才知道她所有秀恩爱的朋友圈内容都是仅对我可见。","content":"昨晚兄弟几个一起烧烤，一哥们喝了点酒，就开始跟大伙儿抱怨：“唉，我都不知道说我爹什么好，好歹他也是长辈，怎么这么不懂事？居然生了我这么一个没用的东西！”","content":"老师：“我要你们写一篇作文，要写人，重点要写突出的地方。”小明：“老师，我想好了。我就写我奶奶。”老师：“那你奶奶有什么突出的方面吗？”小明：“我奶奶腰椎间盘突出。”","content":"逛街路上遇到一个乞丐，他对我说：“给点钱吧。”我说：“没钱。”他扫了我一眼说：“没钱你逛个几把街？”我竟无言以对。","content":"用打车软件打车，上车后跟司机师傅聊天，问他有没有乱下单的。他一下子来了精神，说下单去美国去泰国的还算正常。曾经有一单是，从东土大唐到西天取经。","content":"正在食堂吃饭，一男人突然怒说到：我可不是吃素的！！食堂大妈战战兢兢说到：咋的啦，你想干嘛？男人：把刚刚抖落的那块肉丝给我加上来！","content":"跟同事一起坐电梯，突然他大笑起来。我问：你笑什么？他说：我想起《泰囧》中的一句台词。我好奇：哪一句？他：电梯里有俩2B。","content":"以前神雕是这样的：李若彤：“我上！导演，这戏我上还不行嘛！”现在的神雕是这样的：尹志平：“我上！导演，这戏我上还不行嘛！你可以把枪移开了吗？”","content":"“听说王思聪拍电影了？你快跟我去看啊！”“没有吧，我都没听说啊！”“怎么没有！就是那个《聪聪那年》！”","content":"那天，我拿着刚买的一袋橘子，一边吃，一边悠闲地走着，突然看见了铁哥们儿，出于同学情谊，我大方的问道：“来一瓣？”“不了！”“来一瓣吧！”“这可是你说的。”于是袋子里的6个橘子就这么少了3个……我怎么这么多嘴！","content":"一男问我：“你有女朋友吗？”我：“没有。”那男说：“那你就是光棍咯？”我：“嗯。”接着他拿起棍子就朝着我打，我生气地问他：“干什么？”他说：“算命先生说我要打一辈子的光棍……”","content":"蝴蝶对蚂蚁说：“你这么闷是永远找不到女朋友的，有没有考虑过以后啊？”蚂蚁说：“考虑过，但是蚁后看不上我。”","content":"“史蒂夫，你掉河里的是这把金斧头还是这把铁斧头呢？”“都不是。”“你真是个诚实的孩子，这两把斧头都送给你了。”“把我的钻石斧头还给我。”“不给。”","content":"路上碰到一美女上去搭讪：“我喜欢你！”美女：“神经病！”我问：“那你喜欢谁？”美女：“神经病！！！”这幸福来得太突然了！","content":"考官：“打过架吗？”考生：“家常便饭。”考官：“有案底吗？”考生：“刚刚出来。”考官：“敢拿人家的东西吗？”考生：“就像拿自己东西一样。”考官：“老头敢打么？”考生：“小菜，俺爹就是让俺打残的。”考官：“出事了怎么办？”考生：“俺就说是临时工。”考官：“好、今晚上班！”","content":"今天打赌输给女友，帮她倒水泡脚。她说：“加点盐。”我就加了点进去。一琢磨，又加了些冰糖、醋、枸杞到盆里。女友：“你这和中医学的？”我说：“不是，和我妈学的。”女友：“你妈常常泡脚？”我：“我妈常常煮猪蹄。”","content":"今天上班同事问我：“你怎么看起来那么憔悴啊？”我说：“昨晚实在是太疯狂了！”同事说：“发生什么事了？”我说：“昨晚我和小李、小王都喝高了，后来我们一起到了小王女朋友家里，一整夜疯狂地3P。”同事说：“不应该是4P吗？”我说：“小王女朋友不在家。”","content":"太关心学生你永远不知道下一秒会发生什么，上周我对一个学习有点下降的学生说有什么困难可以找我，结果今天一下课他就找我借钱。","content":"一赌徒看见别人家门口贴倒的春字和福字，问别人意思说：是福到春到的意思。想想自己老输老没钱，便在门口贴一钱字倒的，说意思：是钱到家来。这不他老婆一边去拿扫把一边追着打了说：让你倒贴钱，不打死你，我让你倒贴钱。","content":"一个女司机闯红灯被交警拦下，交警问她：“知道自己错在哪儿吗？”女司机气不打一出来：“这特么是我的台词啊！”","content":"今天跟老爸打电话，我撒娇说，我要是考不上大学你就继续养我吧。我爸说：“我还养你啊，我不养了，你找下家吧。”","content":"妹妹：“哥，我是你亲妹吗？”哥：“当然是。”妹妹：“那你给我买个iPhone6吧！”哥：“。。。你不知道爸妈当年捡到你的时候雪下的有多大。”","content":"东北妹子是我见过最有礼貌的姑娘了，她们任何事都会征询你的意见，比如：“我削你，信不信？分分钟就能砍死你，知不知道？”别问我是怎么知道的，现在脸还疼呢！","content":"儿子打针疼得直哭，当爸爸的我不忍心看着他疼，于是又叫医生给他打了个止痛针。","content":"一位导演在熟睡中说起了梦话：“亲爱的，我太爱你了，我这次回去把老婆给……”这时，他突然醒了，看到妻子正恶狠狠地盯着他。他马上重新闭上眼，翻了个身说：“好，就用这样的语气来说，非常好，开拍！”","content":"下班回家，发现电梯坏了，只好爬楼梯，可是我住18层啊！爬到15层已经累掉半条命了，突然看到电梯又开了，虽然还有三层，但是还是决定坐电梯，进去发现是往下的，一直下到一楼，这时一个电梯工站在门口说：“电梯坏了得修，现在停了。”","content":"哥是发型师！你们能想象的出，一秃顶顾客的老婆气势凶凶的要求我为那头顶所剩无几的老公剪些层次时的表情吗？当时我就不淡定了，直接麦克风告诉经理有人来踢馆了！","content":"昨天去找算命大师算了一下，大师说我能活83岁甚至更长。算好后，我是骑电瓶车回家的，骑的那叫一个欢快，也不管什么红绿灯，命长，就是这么任性。","content":"致青春，打胎，同桌的你，打胎，一生一世，打胎，匆匆那年，打胎。敢情现在没有打过胎的青春都算不上青春，不如电影名取的直白一点好了，致打胎，打胎的你，打胎那年，那些年我们一起打过的胎！","content":"名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：“美女今天想怎么做啊？”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”","content":"在公园，看到个三四岁的小孩吃着根香蕉，结果手一滑掉地上了，那小孩捡起香蕉用手慢慢的擦干净，我正暗叹这么小就懂得爱惜粮食了，前途无量啊。我还没感叹完啊，那小孩就把香蕉递给旁边打电话的爸爸吃了…","content":"老婆：老公我手机坏了，给我买个好点的吧！老公：嗯，好，给你买个苹果！老婆：哇，老公你真好，亲亲！老公：给你买个苹果10。老婆：。。。。。。","content":"有人说取名字很有讲究，比如三国时代：孙坚的两个儿子，孙策和孙权连起来就是权策，一看就是要造反，老爹死的早也是必然。刘备的两个儿子刘封、刘禅，合起来就是封禅一看就是要做皇帝的，所以怎么虚情假意最后也登上皇位。而曹操这边人们都比较真性情，曹操曹仁曹真曹爽连起来就是。。。。","content":"和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！","content":"“小雷，听说你大学的专业是流体力学？”“是的，领导。”“那好，去帮我倒杯水。”“领导，请你尊重这门专业，流体力学是……”“请你谈谈非等熵的稳态可压磁流体力学方程在持续等离子体约束受控热核聚变中的应用。”“领导，饮水机在哪？”","content":"门铃声响起，我打开门一看，是多年没见的老同学，没想到他已经沦落到送快递了。他也吃惊地看着我，一声感叹道：没想到你能把门装在桥洞上。","content":"刚刚在学校上厕所，快好了，一个学生把门推开了，我愣了下，她把门又关起来了，只听她和她的小伙伴说：“是老师。”两秒钟过后，那个女孩又把门推开了，叫了声：“老师好。”又把门关上了，孩子，你是在逗我的吧！","content":"一女生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑。女生脸上泛起绯红，却说：我有男朋友了。怎料那男生说：你要不要？这把伞10块。","content":"大学寝室里，有两个男生是非常要好的兄弟。没过几天，一男生交了女朋友，是同班的一美女。有一天，这个男生在网上买了件内衣送给女友。寄过来后，男生在寝室里验货，另一男生看到后，说道：“这内裤她不是有一条了吗？”","content":"老婆最近才看完《第一滴血》，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜。半小时后发飙说搜不到，我过去一看，她在搜“第二滴血”。","content":"今天和女朋友出去吃饭，饭吃好了感觉有点渴，我女朋友说喝不喝可乐，我说喝，在她去拿饮料的时候，她又说咱们俩喝雪碧吧，我答应了，结果她拿了一瓶芬达。","content":"一个下雨天，老王在打孩子，老李问：“你打孩子干啥啊？”老王说：“下雨天打孩子，闲着也是闲着。”老李说：“那你打我孩子干啥？”","content":"悟空去问观音姐姐：“观音姐姐，是玉帝大，还是如来大？”观音怒道：“泼猴，你都知道了什么！”","content":"有次女朋友玩我手机不小心掉地上了，后壳摔开了，我私藏的两百块钱也掉出来了，女朋友问我：“怎么回事。”还好我机智，就回复她说： “哎我艹！什么情况？！话费都给我摔出来了！”","content":"无论再体面的男人，在我的地盘都要放下面子。无论再贞节的烈女，在我这里也要让她们脱的一丝不挂。。别问我为什么，开澡堂的，任性。。","content":"有一次我爸说弄十个菜给我吃，我受宠若惊。中午一看，一个韭菜和一个西红柿打蛋汤，正宗的韭菜一汤！果然是“十”个菜！太优秀了！","content":"哥几个来看看我吧，我女友跑了。。。废话，谁TM让你给她充氢气的。。。","content":"上次做公车的时候一哥们的手机响了“爸爸，爸爸我们去哪里呀。有我在天不怕地不怕”那司机师傅到后哼了一句“宝贝，宝贝我是你大叔，你爸是隔壁的老吴”当时我就笑喷了，天呐司机师傅曾经是受过多大的伤害啊。。。。。","content":"因小事吵架，女友大喊：“看上你我真是瞎了眼了！”我不解：“怎么瞎了还这么大火气，不是眼不见心不烦吗？”","content":"有个村子很穷，小伙们都很难娶媳妇。小伙带过很多女孩回家认门，都因为买不起房子，最终都没修成正果。总结了前面的经验教训，于是他买了桶红漆，从村头到自己家的路上，见平整一点的墙就都刷个大大的“拆“字。后来他就结婚了。再后来村里的小伙们也都陆续的娶上媳妇了。","content":"“我不反对男朋友出去喝酒，不反对抽烟，不反对游戏还可以陪着玩，不反对世界杯可以陪着看，并且喜欢美国大片，但是为什么还是找不到男朋友？“谁也不会娶一个兄弟回家！”","content":"刚才在公交车上，身边的一个老大爷盯着男友看了半天，突然对男友说：“小伙子，看你的面相，你的体重应该有80公斤！”当时男友震惊了说：“大爷，您看得太准了，您能不能再帮我看下今年的运势？”大爷答道：“看你大爷！你踩住我脚了！”","content":"“爸，我男朋友哪儿不好了？虽然他现在是没车没房，但他有一颗上进的心。至于长相、身高什么的，都是外在，我不在乎，希望您……”“儿子啊，别说了，继续吃饭吧！”","content":"能驱使一个成年人，在每周一到周五的清晨，全然不顾外面寒风凛冽、白露为霜，准时挥别温暖被窝，离开家门的，或许只有贫穷了。","content":"过儿：姑姑，都说女人第一次都见红，为什么你没有啊？小龙女：傻孩子，凭我长的这个长相，能演小龙女，你以为导演都是吃素的……","content":"男友和女友吵了一架，男友便知趣的去逗猫玩。女友突然吼道：“你跟那一头猪在一起干吗？”男友惊奇的说：“这是猫，不是猪。”女友：“我跟猫说话，要你插什么嘴？”","content":"真羡慕你绝望的时候敢去自杀，而我不行。当我站在天台往下眺望时，我的胸挡住了视线，那一刻我明白，这辈子我都注定要幸福的活下去。","content":"书生问父亲：“父亲，天下男儿为何对贤惠女子趋之若鹜？功名皆为自身所成，得一女子又有何用？”父亲说：“贤妻良母也，得了会治家。”儿子一愣：“一个传染俩？”","content":"同桌因为丑失恋了，我安慰道：“不准哭，你知道吗？那些长得好看的人都没有胸的！你看你的胸多大啊！”说完感觉这个男孩子哭的更凶了。","content":"正在食堂吃饭，一男人突然怒说到：“我可不是吃素的！！！！”食堂大妈战战兢兢说到：“咋的啦，你想干嘛？”男人：“把刚刚抖落的那块肉丝给我加上来！”","content":"女友上街买衣服，一回来就气呼呼地坐在沙发上说：“气死我了，卖衣服的竟然说我没有腰！”男友赶紧劝她：“别听那人瞎说，你脑袋下面不都是腰吗！”","content":"回想起来，貌似我进的每个班都是老师带过最差的一届。","content":"有一个男的很好色。有一天，看见街边站了一个美女，就跑过去搭讪：“嗨！小姐，你好面熟，请问你是做什么行业的？”美女答：“服务行业”。“哦，是吗！我很想成为你的下一位顾客，请问你在什么地方上班？”“火葬场给死人化妆”。","content":"小时候家里很穷，哥哥很早就辍学打工了，为了供我读大学，打小我就在心里暗暗发誓，等我将来出息了，我一定要好好报答哥哥。大学毕业了，我工作都没找到，而哥哥却成了大款包工头。","content":"白娘子为救其夫许仙，在金山寺大战法海，作法引发大水，水漫金山寺。法海以袈裟化为长堤拦水，守卫了金山寺。附近群众对法海十分感激，送来锦旗一面，上书四个大字：“金山卫士。”","content":"老师教育我说：“你们年轻人的日子不能这么糜烂，要积极向上面对生活。”我听了以后就打开了手机里的毛片，果然，老师和我都鸡鸡向上了。","content":"以前学校举行运动会有一项女子5000米没人报名，然后抽签决定，结果我们班最胖的一个女的抽到了，上午第一项就是5000米，别人都跑就她一个人走，尼玛老师裁判劝都劝不下来，一上午就进行了一项比赛……","content":"那年春天，LZ5岁突发奇想把向日葵的尖掐掉，整整奋斗一下午，我们院子里，大门外差不多80颗向日葵全部掐掉尖，那年我们家收获了80多根又壮又粗的向日葵杆，木有一颗葵花子，三年后嘴贱告诉我爹，在堂屋跪了一下午……","content":"晚上，男孩送美丽的女孩回家，遇岔道时，男孩说道：“大路虽灯火明亮！但却无一人，恐会有诈；小路阴暗狭窄！危险多多，不可选择。”姑娘打了一下男孩的后脑勺，然后道：“说人话！”男孩羞涩的说道：“旁边有个宾馆！”","content":"今天坐电梯，遇到一时尚的美女身上喷着浓浓的香水，一个大妈进电梯说：“怎么电梯里也喷杀虫药啊？”","content":"上课给学生板书的时候没忍住放了个绵长的屁，回头一看正对我的男生发型被吹成了中分。","content":"刚才看到一条新闻说，五六岁的小男孩进女浴室也会被女人赶出来，我还不相信呢，刚试了一下，是真的，我和儿子都被赶出来了。","content":"刚刚看新闻说一男子做手术被误切了一个蛋，医院赔了两百万，现在想一想我们每天出门都要带着四百万的固定资产，是不是有点在炫富！","content":"终于做了这个决定，勇敢向爸爸坦白自己是gay的事实：“爸爸，你知道同性恋吗，其实。。。”爸爸一眼看穿我的心思：“儿子，你妈身体不好，这事就别跟你妈说了，我明天就跟你刘叔断绝关系，你替我保密好吗。”","content":"一对夫妻在家，半夜有人敲门，男的问：“谁呀？”外面回答：“邻居，你家钥匙忘拔了，在门上挂着呢。”男的刚想开门，妻子说：“你钥匙不是在桌上吗！”男的跟外面说：“我钥匙在家啊。”外面没动静了，通过门镜见三个男人偷偷溜了。“假如开门了后果简直不堪设想！”妻子松了口气心想，“这个死老王，来玩也不挑个时候！”","content":"一次，去亲戚家串门，那里有风俗就是小孩尿是最干净的，他们就用童子尿煮鸡蛋，说非常养生。我哪敢吃啊，亲戚一直劝我吃吃吃，我没办法只好说我不爱吃鸡蛋，我那亲戚来了句：“那你喝点汤吧。”","content":"刚才和媳妇在楼下吃麻辣烫，俩人吃了99块钱的。我说：99，凑个整数吧。我媳妇：行，吃够一千块钱再走。","content":"一个人喝牛奶死了，到了天堂。天堂的人就问了：“小伙子你怎么这么年轻就死了？”小伙子答：“我喝牛奶死的。”天堂的人又问：“现在的牛奶怎么这么不放心呢！小伙子，你喝的什么牌子的牛奶啊？”小伙子答：“不是，我喝牛奶的时候不知道怎么回事奶牛突然坐下来了。”","content":"昨天给女朋友买了一只兔子，然后告诉她，它每天能吃一根红萝卜！然后女朋友想了想问我，你说我每天都去买红萝卜，别人会不会瞎想阿，听了这话当时我就醉了…","content":"王小猛同学上课又玩手机，被我发现后他马上认了错。我问：“那你说以后你要怎么改正？”王小猛同学说：“玩手机游戏的时候一定要静音。”","content":"完成了三组俯卧撑，每组20个。虽然出了汗有些累，但是看着渐渐凸显的肌肉线条我露出一丝笑意，直到妈妈进房间说了句：“女儿啊别练得嫁不出去了。”","content":"哪吒去海边玩耍，却杀死了龙宫三太子，龙王要水淹陈塘关，李靖在家训斥哪吒。李靖：“逆子！早知道你要闯祸，我当初就该把你射在墙上！”哪吒：“父亲，别天真了，孙悟空他爹当年也有这想法，最后孙悟空不也从石头中蹦出来了么？”","content":"清明节，傍晚我在国道旁等朋友接我去上班。发现忘了带钱，于是让家人送钱过来。国道旁边有些墓地，一些人在烧纸。这时一个老头看我在徘徊，问：你在干嘛呢？我说：在等家人给我送钱。老头没有说话，匆匆走了，走了几十米后，夜色中的大爷居然跑了起来。哎，大爷，听我解释啊！","content":"上周末因为要出去吃啥和老婆起了争执，我想吃料理，老婆想去吃火锅，一直争执不下，后来老婆说：“要不来猜硬币，你猜对，就听你的！”我想了想：“行啊。”老婆掏出一枚硬币，问：“是几几年的。。。”","content":"老师：用一句话表示你读过四大名著！”小明：“宝哥哥，你的金箍棒真是让金莲乐不思蜀呀！”老师：滚出去！！！","content":"每次陪儿子去儿童游乐场，他都不开心，今天他又跟我抱怨：“爸，你到底玩够没？”","content":"和新交的女友去开房，当我的裤子被她脱下的那一刹那，她惊呆了，空气仿佛凝固了一般，我尴尬地说：“我妈觉得我冷。”她看着我的秋裤摇了摇头，推门离去。","content":"到外地出差顺便拜访老同学，饭点了，饿得很。老同学说混得再差也要尽地主之谊，我欣然同意，老同学就热情地把我带到家里玩了几个小时的斗地主。","content":"一对情侣在公园散步。男友已经厌恶女友了，但又不知如何开口。终于鼓起勇气对女友说：“没有你，我真的不知道怎么活下去。”女友：“真的吗？”男友：“但是，明天我要去试试看。”","content":"我问心爱的女生：“你知道男生的最完美身高是怎样吗？对，就像我这样，你微微抬起头30度可以仰望到我的眼睛。”女生说：“你他妈地给我滚出去！老娘正在拉屎！”","content":"我：“最近都是谁帮我拿的快递？”女神：“是我。”我：“真让人感动，要不然我请你看电影吧。”女神：“别，以后我不帮你拿了还不行么。”","content":"甲：你怕过老婆么？乙：怕过。。。甲：能说说你最怕老婆什么么？乙：最怕老婆漏气。。。。","content":"儿子问爸爸：“爸爸，为什么你那么帅我却这么丑呢？”爸爸：“因为天气污染严重。”儿子：“你骗人，天气污染和长相又没关系。”爸爸：“天气污染没看清你妈……”","content":"“不对！”“的确不对！”“确实感觉不对！”“老板，我要的是清汤火锅，我怎么感觉自己有点麻？”老板：“实在不好意思，你坐的这个位子有点漏电！”","content":"屌丝：“给你介绍个对象。”女神：“好呀！”屌丝：“你有什么要求吗？”女神：“只要是活着的男的就行。”屌丝：“那看我行吗？”女神：“有些人活着，可他已经死了。”","content":"朋友问：“为什么懒洋洋脑袋上要顶一坨屎？”我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？”朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！”我呆了：“难道你吃屎比较多吗？”","content":"走路偶然发现女神走在我前面，就悄悄跟着，掏手机跟她发了个信息说“姑娘干嘛呢，出来吃个饭吧”。果不其然她掏出手机，按了一会儿，不一会我手机响了，短信内容：“我在家，我妈不让我出来”。","content":"上初中时班主任说的一段话：“你们成天上网吧玩可注意点，别把眼睛玩坏了，要不等以后你们蹬三轮的时候还戴个眼镜多丢人啊！”","content":"中午去食堂打饭，问卖汤的帅哥还有番茄蛋汤吗。他说你等一下。然后他从隔壁卖菜的窗口舀了一勺番茄炒蛋，丢到萝卜汤的锅里搅了搅盛了一碗给我…","content":"在路上偶遇学生时代暗恋过的那个女神，长得比以前还要漂亮了，只是少了点活泼可爱，多了份成熟性感。她对我笑笑，开口说：“好久不见啊～”我静静看着他，鼻子一酸，流下两行鼻血。","content":"和表弟打闹时不小心打碎了姐姐很贵的化妆品，我赶紧叮嘱他：“如果姐问起来的话你可千万别实话实说，我们都要敷衍姐。”“……洗洗更健康？”","content":"老师：“同学们，你们都知道带鱼是深水鱼，因为压力大才能生存，陆地上能不能养活？”小明：“可以养。”老师：“怎么养？”小明：“高压锅。”老师：“滚！”","content":"上大学那会儿失恋了，室友们主动出去让我一个安静会儿。结果咳嗽，买了一瓶止咳糖浆在宿舍喝，刚好舍友哥们回来看到以为我在喝敌敌畏（瓶子很像），一个飞铲把我放倒了。","content":"今天和媳妇在KFC啃完汉堡，准备撤退时，作为友情提示说了一句：“东西别落下。”她随口一说：“把你落下。”我竟然不经过大脑地来了一句：“我又不是东西。”随后就郁闷了一天。","content":"冬天天冷还没暖气。每天最快乐的莫过于把裤子衣服都脱了，钻进暖和的被窝，把自己包裹的严严实实。这个时候才发现：“尼妹，灯没关呢！”","content":"昨天去找算命大师算了一下，大师说我能活到83甚至更长。算好后，我是骑着电瓶车回家的，骑得那就一个欢快，也不管什么红绿灯，命长，就是这么任性。","content":"你要相信这世上没有人会平白无故的对你好，每一份付出都有一双渴望得到回报的眼睛盯着你，一直装睡迟早会被人踹醒。","content":"在外租房子住，这两天在招室友，有美女有学霸，最后选了一个比较二的女孩子。她给我的理由真的很能打动人。她说：“姐姐，我拉屎不臭。”这让我如何忍心拒绝！","content":"高中有个同学，周末经常去通宵上网，大家都很不解，一次我问他为什么不白天去上网，结果他说，晚上包夜才5块钱，白天然后睡一天，两顿饭钱也省了。真会精打细算的孩纸","content":"本人喜欢射击游戏，今天家里电脑坏了，跑去网吧玩，刚要登游戏旁边俩小学生模样说我和他们是一个区的。要和我一起组队玩，我想了想就答应了，可能是看我技术不错他们非要我做他们哥！我当然不同意了，一个屁孩就说：“我介绍我姐给你认识！”另一个急忙说：“我介绍我小姨给你！”瞬间感觉幸福来的太突然！","content":"开学这么久了，和室友也混熟了。一次我们讨论女生，我上铺的那个骚年说：刚开始的时候，觉得女朋友一定要找一个漂亮的女生，后来发现只要是个女的就可以了，现在发现有些男生长得也挺水灵的。","content":"语文课上，老师：“小明请你把如果每一滴水都能代表一个祝福，那我送你一片海洋做一个仿句练习！”小明：“如果每一朵花都代表一个祝福，那我会送你一个花圈！”瞬间全班轰动！老师：“滚滚滚，马上滚！！！”","content":"朋友：你跟你女朋友说分手时她说了什么？我：耳光太响，没听清。","content":"今天和老婆去超市，看到刷碗的钢丝球特价，想买几个，老婆非要买海绵的，争执不下，我小爆脾气上来了，上去一耳巴子，你刷碗还是我刷碗？","content":"上课给学生板书的时候没忍住放了个绵长的屁，回头一看正对我的男生发型被吹成了中分。","content":"姐姐正在找对象，妈妈提建议说：“找对象得找个比你大一两岁的人，比你大的懂得照顾你。”爷爷在旁边说：“找个大的行啊！以后谁先死谁消停！”","content":"高中那会，我和闺蜜分到一个考场且前后桌，快到交卷之时我卷子还是一片空白。。。正焦急中后面闺蜜塞给我一张纸条，我那个激动啊，各种紧张，各种藏，最后终于颤抖着打开，上面赫然写着：中午吃什么？","content":"同学在考试分数下来后吃惊的告诉我，他交了张白卷，居然考了15分，他高尚的提醒了一下老师是否弄错了。老师认真的告诉他：“这是卷面整洁分……”","content":"路考那天给教练塞个红包，教练说：“你这是干什么，我们有规定不能收红包的！”说完取出里面的钱将红包还给我了。。。","content":"刚剪了短发，男朋友一脸嫌弃，刚撒娇强吻他，各种抵抗，嘴里嚷着：兄弟，兄弟冷静点……","content":"一男子早上醒来，发现裆部乌黑，心里害怕，起身奔向医院，一位白胡老中医，眯着双眼说到：“这是睾丸感染要切除。”于是切了一个！过了半个月，又发黑……老者说：“另一个也感染了需要在切除。”于是男子没有了睾丸，过了半月还是发黑，男子吓坏了，觉得这家医院不靠谱，就换了一家，来到另一家医生说：“你没病，就是裤头子掉色……”","content":"北方现在很冷了，还没供暖。刚才我让朋友用一句话形容现在有多冷，他毫不犹豫的回答：“被窝里放个屁都舍不得掀开被子。”","content":"我对老婆说：“昨天我梦见我们回到了奴隶时代，然后可以买卖女奴隶，长得一般的值一千，好看的值两千，而你居然卖到10000。”老婆高兴的问：“因为我长得太好看了吗？”我说：“不是，因为你虽然属于长得一般，但是重量相当于十个人呀。”","content":"昨晚看见老婆躺床上玩手机，我就过去枕她胸上说：老婆，咱俩玩脑筋急转弯呗。老婆斜我一眼没理我。我说：脑袋枕在你胸上，打一物。老婆爱理不理说不知道。我说：平板垫脑。。。。","content":"在宿舍朋友看我不高兴问我：“你没事吧？”我说：“我去厕所冷静冷静。”只见那二货大声说到：“吃屎是不能解决问题的！”","content":"男友和朋友喝酒，酒意正酣时，朋友说：“我不到三年换了五个丈母娘！”男友：“你小子行啊。”朋友摇摇头：“我不行，是我老丈人行！”","content":"朋友问：你女朋友和你妈同时掉水里，你先救谁？答：肯定先救我妈啦。朋友问：为什么？答：如果我女朋友漂走了，我妈会上网给我买个新的。","content":"“这个是我妈”“有什么症状？” 　“每天快到吃饭的时候，手就抖个不停！” 　　“好！老人家，走近让我看看！” 　　医生认真看了看，道：这不就是当年学校打菜的阿姨吗！报应啊！！！！","content":"我觉得只有长的好看的人看完《匆匆那年》，才会想起自己在学校中的初恋和爱情，像我们这种长的丑的，只会产生疑问：他们怎么不用学习的？","content":"昨晚我请一妹子看电影，妹子叫我把身份证带上，我就笑妹子，土包子，看电影还要带身份证！","content":"今天公交上人特别多，我下意识的看了看包，咦…包开了。我赶紧翻钱包，完了，就剩5毛了，报警吧，手机呢？我都要哭出来了，旁边一哥们似乎看出了什么，拍拍我的肩膀安慰到：哥们，你翻我包是几个意思？","content":"男友跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。男友问他为什么不做了，他说这行太黑了。男友问：“难道女领导想潜你？”哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”","content":"今天和一哥们聊天，聊着聊着聊到钱的方面，当时我就说：“全世界60亿人，要是每人给我一块钱那不就发财了啊！”哥们立马用鄙视的眼神看我：“全世界60亿人，平均一人给你钱需要2秒，也就是120亿秒，2亿分钟，330多万个小时，14万天，380年！恭喜你，过380年之后你就是亿万富翁！”我竟无言以对。","content":"我四岁就习武，六岁即可单手俯卧撑，九岁倒拔垂杨柳，十二岁力大如李元霸，正是这些原因，才成就了我今天的辉煌。不说了，又来了一车砖。","content":"昨天晚上打车回家，路上见一美女挥手拦车，司机师傅慢慢把车停了下来，我一想能和美女坐在一起很高兴啊，只见司机转过头来对我说：“你下去吧，不要你钱了！”","content":"一女同事，胸特小，非常小，为了掩饰平时都穿特别厚的内衣。今天妹子跟一男同事闹打架，二逼男的一拳打妹子胸上了，然后全办公室的人都看到妹子胸前有个坑，半天都没弹回原状，世界瞬间安静了……","content":"老师问小明：“如果我被歹徒劫持了，他捅了我一刀，没捅中，你看到了会怎么做？”小明：“给他一瓶脉动。”老师：“为什么？”小明：“关键时刻不在状态，需要脉动回来。”老师：“如果捅中了哪？”小明：“给他迈炫。。。”老师：“滚出去！”","content":"现在碰瓷的那些人真是太疯狂了。今天，我的车还一步没走呢，一个老太太就咣当一声躺我车前面了，他妈的，棋盘都压翻了！","content":"禅师问：“你觉得是一锭金子好，还是一堆烂泥好呢？”壮士答：“当然是金子啊！”禅师笑曰：“假如你是一颗种子呢？”壮士答：“别搞笑了，这锭金子是我先捡到的，我要定了，快给我松手，松手啊！”","content":"老妈打电话给我，说：你表弟昨天都带了个女朋友回家，你什么时候也带个回来呀？我放下电话，立马去租了个女友回家，老妈说：这不是你表弟昨天带回家那姑娘么？","content":"参加前女友的婚礼，随礼随了只宠物狗。她笑我：“怎么还有结婚随礼送狗的？”我说：“古人云，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”","content":"最近听小苹果。在公司，去卫生间抽烟，突然响起了小苹果的音乐，情不自禁的跳了起来。过了大约三十秒，后面弱弱的来了一句：哥们，跳完了没，跳完了我好接电话…………","content":"昨晚在小区打球，球卡篮筐了，我们都够不到。只见围观一哥们迈着轻盈的步伐，戴着耳机，一个助跑把球拍下来了。然后在我们崇拜的眼神中默默地捡起地上摔成两半的手机。","content":"公园一小朋友扔纸飞机，一不小心飞到了一妹纸胸上，妹纸问了句：小朋友你飞机怎么飞到这了。小朋友说：它在找飞机场。","content":"女儿：妈妈为什么不允许另一个女人睡在你的床上？爸爸：那叫一床容不下二虎。女儿：我也是女的，那我为什么可以睡在妈妈的床上？爸爸：那叫虎毒不食子。","content":"北方的人吃着冰激凌望窗外的雪人，南方人喝着西北风看掉落的鼻涕。","content":"失眠了躺床上睡不着，老婆尝试对我进行心理催眠：“你闭上眼睛，想象自己躺在一片宁静的大海上……””我怕水！“”那你想象自己躺在一片荒芜的沙漠中……“”我怕晒！“”躺在满是星光的夜空下……“”我怕黑！“”你不怕死就继续醒着吧！“老婆开始挽袖子……呼，这一觉睡的可香了！","content":"今天无意中找到一个金戒指，就问女友怎么回事，她说是她们领导旅游带回来的纪念品，假的，不值钱，我下午拿去当铺卖了3000多，她们领导好傻哦，肯定拿错了，哈哈～","content":"那天街上偶遇老同学和她老婆孩子逛街！看着他家小孩很可爱我就说：来，让叔叔抱抱。她说：不要。我说：叔叔带你去玩。她还是说：不要。我就夸赞到老同学家教不错哦！同学：老同学别过分了，她已经十八了。","content":"爸爸下班，发现风扇有点不对头，就对儿子说：“小明，是你把风扇弄坏的吧？”儿子说：“没坏，经过我的改装后它的功能增多了，原来它只会摇头，现在还会点头呢！”","content":"“我发现每个商场里都装了很多镜子，这些镜子都有些什么实际用途么？““有呀！吸引女人们来照镜子，没准她们还顺便买点东西呢！“","content":"女：做我男朋友吧？男：不行，我还欠我那些兄弟一屁股债。女：多少钱，我帮你还。男：不是钱的问题。。。。。。。。。。","content":"今天舍友给高数老师打电话说：老师，今天太冷了，没起来，就不去上课了。没想到老师说：是够冷的，我也没起呢，继续睡吧。。。此时我们还在教室等他上课呢！","content":"高中宿舍不允许吃泡面，怕引蟑螂，但本人一向不畏强权，一天吃完，把泡面汤倒厕所一边擦嘴一边从厕所出来，说道：“味道不错。”我永远忘不了宿管当时看我的表情……","content":"“猪在看到屠刀的那一刻流下了悔恨的泪水，它知道自己不该好吃懒做养的这么肥，它十分后悔，把肠子都悔青了！”“所以老板，这盘已经发霉变绿的溜肥肠您是不打算换了是么？”","content":"路过一网吧，看到这样一幅对联。上联：多玩会儿少玩会儿多少玩会儿。下联：早进来晚进来早晚进来。横批：网吧。","content":"小明去开房，进了房间后发现床是普通床，便对服务员说：“能给换个大床房吗？”服务员看了看小明点点头，然后把床横了过来。","content":"早上走路去公交车站！走到35°度角斜坡上路遇一狗狗，这货斜斜的瞄了我一眼然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果这货没坐稳滚下去了。。。。。。。。。下去了！丫爬起来就对我狂叫啊！尼玛。。。关我啥事儿！","content":"男：我老早老早就喜欢你了，能不能做我女朋友？女走上来，啪……男捂着脸：干嘛啊？就是不同意也不要打我啊？女：尼玛，老早就喜欢，为啥不早说，害的老娘一直单身到现在？","content":"咬手指时，恰巧遇见身旁的一位姑娘也在咬。我们相视默契一笑，她有些局促的说：“刚刚觉得指甲太长，不自觉就咬了。”我也尴尬着笑了笑，像多年未见的老友与之谈笑风生：“对啊对啊，真有缘，我刚也是挖完鼻孔后觉得指甲太长了。。。”然后她就走了。","content":"记得初中时老师出了个半命题作文《——————压力》或《压力——————》我们都写了：“成长的压力，考试的压力或是压力下的我们。”唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》","content":"过年的鞭炮还有剩，我小侄儿在外面放鞭玩。熊孩子估计把烟花里面的火约粉拆开，洒烟灰缸里了。你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么？","content":"今天和曾经暗恋女同学逛商场，迎面碰上老婆，正不知如何是好时，这二货老婆竟来了句：“小两口逛街啊。”刚想解释没想到女同学居然往我身上靠了靠，面带桃花回了句：“嗯，是啊，你老公怎么没陪你来啊？”","content":"有一女性朋友，我经常请她吃饭、唱歌、看电影，她无以为报，有一次她去厕所的时候拿出一卷卫生纸，问请我拉屎好不好。","content":"老婆怀孕了她说：“第二次有想吐的感觉”我问她：“第一次是什么时候？”她说：“刚认识你那回。”","content":"听说成都竟然有女子醉后当街强暴男子，简直不敢相信，而网络上的人居然还拍手叫好，我真想问问你们冷漠的看客：“成都怎么走？”","content":"舅妈来家里做客，我打了个电话给男票说亲戚来买点东西回家，他屁颠屁颠回家一推门，二话不说从包里掏出一包姨妈巾开始撒娇：“我乖不乖，我乖不乖，快夸我！”……我永远也忘不了舅妈看他那眼神！","content":"我最恨给两种人剪头，一种是小孩，不停的乱动。还有一种是大妈，总是随着店里的音乐乱动。","content":"哪咤他爸抱怨道：“早知道哪咤这么能惹祸，当初就应该把他射墙上。”“没用的…”孙悟空他爸说。","content":"昨天妈妈和我说她胃不怎么好，要少吃点，说以前晚上能吃5个团子，现在只能吃4个了！我顿时无语了，我吃2个都够了！你是吃我的2倍，你还胃不好？想想都要醉了！","content":"和老婆去动物园，她不小心掉进老虎洞里。我见情况不妙，立即打电话求救：”喂？是动物保护组织吗？“","content":"二月春风似剪刀，十二月寒风简直就似青龙偃月刀！以前说风像妈妈的手温柔的抚摸着我们，而现在风就像后妈的手大嘴巴子往死里呼啊！！如今每一次出门都会受到来自大自然的殴打。","content":"昨天聊了很久的女神突然问我：“想看我素颜吗？”我说：“当然啦。”很兴奋的接了视频，看后，心里想，我果然眼光不错，素颜还是这么漂亮。正准备夸两句，视频已关，好友以删，我忘了，我是真丑啊。","content":"今天一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说：“我不需要。”他说：“要不给你女朋友买个吧。”我斜了他一眼说：“我女朋友充气不充电。”","content":"自从隔壁搬来了一对小情侣，他们啪啪啪的声音弄得我每晚都睡不好，我忍不住去批评了他们几句：“年轻人，啪啪啪的时候就不能大点声吗！害我每晚都贴着墙守着。”","content":"南方某地的警局里，警察们同情地看着一个满脸被抓地鲜血淋漓，并且四肢骨折的强奸犯，叹气道：这种天气脱哪个姑娘的裤子，人家能不和你拼命！","content":"周末和老公看电影，前排坐着两个妹子，一人手里抱着一大桶爆米花，从电影开场就一直在吃。吃完后，两人又拿出一大袋瓜子开始嗑。说实话，烦得我恨不得骂街，但是我忍住了。我对老公说：“把鞋脱了吧。！”","content":"我的微信朋友圈里有个奇葩，整天发一些心情诸如：今天心情超好，吃顿好的，今天心情不好，吃顿好的犒劳一下自己，今天发工资了，吃顿好的，今天被骂了，吃顿好的安慰一下自己！每每看到此处，我就恨不能飞到她身边，跳起来给她一脚，如果不是我媳妇的话！","content":"男：媳妇，我前两天算了一掛，那老头说我135岁有一劫。女：乍啦？坟让人刨啦？","content":"今天我家狗满身臭味的回来了。实在受不了了，我对它说：你要不吃翔，我们还是好朋友。它竟然嫌弃的看了我一眼走了。走了。了。","content":"一女学生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了。怎料那男生说：我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦。","content":"军训的时候，教官问说：“如果有同学晕倒了怎么办？”小明说：“我知道，那就抽他一嘴巴子，看他是不是装的！”教官问：“如果是女同学呢？”小明猥琐地笑着说：“嘿嘿我知道，我给他做人工呼吸。”","content":"有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“好啊，你们竟然背着我吃屎。","content":"作为家族继承候选人，族人为了考验我，找来了十个美女。其中不乏挑逗，但我仍不为所动。最后，老族长大叹一声：“这娃子，肯定是废了！”","content":"刚刚过安检，保安人员大声嚷嚷，所有的包包都要过安检，只见前面背小孩的阿姨立马就把背篓和小孩放上传送带了，小孩水汪汪的大眼睛看这我们，瞬间凌乱了，这尼玛是亲生的麽？！然后保安马上吼起来了，那个小孩不用……安检……安检……","content":"家里买了一箱梨，老妈每天挑几个烂了点的让我们先吃，最后我吃了一箱烂梨。。。。","content":"我：老婆，我们好久没有心惊肉跳的感觉了！（坏笑）老婆：是啊，好久没有那种赶脚了！（坏笑）于是。。。败家娘们晚上带我去了周大福！！！","content":"跟班花一路回家。爱美的她穿了一件薄外套，奈何寒风凛凛吹得她打颤，我问她：“冷吗？”她点点头，这是个机会！我急忙拉开拉链：“来！穿我的！”班花感动的说：“谢谢，外套就好了，不要裤子。”","content":"一同学问我：“你们南京市长是不是叫江大桥啊？”我答到“不是啊，你怎么这样问？”他竟然说：“那我怎么昨天坐公交车路过一个大桥，桥上写着南京市长江大桥欢迎您！”","content":"一天小明上课迟到。老师：“为什么迟到。”小明：“刚才去派出所改了个名字。”老师：“是吗？改的什么名字。”小明：“滚出去。”老师：“竟敢骂老师，滚出去。”小明：“到！”老师：“滚出去。”小明：“到！”","content":"麻雀去足疗，问鹦鹉小姐：洗脚论次算？论只算？鹦鹉小姐说：废话，当然论次算了！麻雀冲门外叫：蜈蚣老弟进来吧，我说了人家论次算吧。","content":"眼看一辆小轿车上就要撞上我老婆了，千钧一发之际我连忙推开了她，使小轿车逃避了被碾压的命运。","content":"今天早上吃了很多土豆，下午帮个顾客剪头发，一直屁不断，憋都憋不住，自己闻着都有点受不了了，顾客给我来了一句：“师傅，等下剪，我出去透透气。”","content":"我把服务员叫过来问：“这是什么？”服务员说：“这是至尊汉堡啊。”我怒道：“这么小它还有自尊？”","content":"小明早上起来落枕了，只好歪着脖子刷牙，爷爷见状急忙塞过来一只小提琴。","content":"一次语文课上老师在上课就问同学们说：“同学们知道牧师是做什么的吗？”一刚睡醒的同学为了体现自己的智慧便大声的吼了一句让全班同学震撼的话：“放羊的。”","content":"人生最大的敌人不是自己。而是一个叫做“别人家孩子”的神秘人物！","content":"记得刚毕业不久的一天，女友给我发了一条短信：“我们还是分手吧！”我还没来得及伤心呢，女友又发来一条：“对不起，发错了。”","content":"现在越贵的东西越矫情，看到胶片上标识的注意避免阳光直射，我无奈的给它擦了一层防晒霜。","content":"今天去小卖部买冰镇饮料，买了两大袋子，老板问：“拎回去吗？给你多套个袋子。”我说：“不用了，车子在外面。”老板立刻何热情的说：“我帮你拎一包你开车门。”我说：“不用麻烦了，车篓子没盖儿。”","content":"刚刚回来，看见一个男生一个女生依偎走在一起，两个人共享一条长长的大围巾，他们俩还是最萌身高差，男生大概1米9，女生不到1米6，感觉她快被勒死了。。。","content":"家里买了一箱梨，老妈每天挑几个烂了点的让我们先吃，最后我吃了一箱烂梨","content":"老婆跟老公幸福的睡在一张床上，老公深情的说：“这被子实在太短了～”老婆转身感动的说：“没关系老公，我会一直陪你走下去！”老公：“你TM在说什么，我说的是这被子短的都盖不住腿了！”","content":"妈妈抱两岁的儿子出门，儿子胖，妈妈抱了一会儿，觉得很累，就对儿子说：“妈妈抱得胳膊酸，宝宝乖，自己走路好不好？”儿子听完，对着妈妈的胳膊舔了一下，笑着说：“妈妈骗人，一点都不酸。”","content":"我们不熟，所以我是高冷；我们认识，所以我是暖神；我想和你熟，所以我是逗比；我们太熟。所以我是蛇精病。","content":"老师：“同学们有什么理想？”小明：“我想包一个菜园。”老师：“小明，老师太为你感到欣慰了，你终于不猥琐了，快说说你的菜园里种什么蔬菜。”小明：“黄瓜。”老师：“恩，现在是冬季，种植反季节黄瓜很有前途。”小明：“然后每一根黄瓜上撸一炮，再然后我就子孙满天下了。”老师：“为了你的理想，你！滚出去～～”","content":"有次练车刚好是下坡，结果一加速，好紧张不知道干嘛猛踩油门，教练大喊：刹车，用脚刹，我连忙打开车门一只脚放在地上，摩擦摩擦似魔鬼的步伐！拖行了20多米终于停下来了！教练吓傻了，拿了十块钱让我去给他买中华压压惊。当时我就很郁闷，怎么还有拿牙膏来压惊的？","content":"今天跟老公逛街买衣服，看中了一件白色，正要下手老公严厉的吼到：“不准买！”“怎么？钱在你身上？”（心想你又不管钱，你能拦住我？）老公：“老子不洗！”老公你别生气呀，以后我都买黑色的行了吧！","content":"小明每周一上班都很烦燥，去请教大师，大师拿出一个空杯，平静的往里面倒茶，水杯快要溢出来了，还继续倒。小明突然顿悟：“大师我明白了，您的意思是满溢的茶杯装不下什么，只有让心灵放空才能接收新的东西。＂大师摇头叹息道：“这苦水怎么倒也倒不完……＂","content":"今天在单间洗澡，刚搓上沐浴露有人敲门，告诉我沐浴露不是这么用的妈的！我一听就急了，破口大骂：“去你马勒戈壁的，老子这么大了沐浴露还会用错？？滚蛋！”回到家一想，不对啊！","content":"一个寒冷的清晨，女孩迎来了自己的生日。忽然男友打电话来说：”快看窗外！”女孩打开窗，只见楼下白茫茫的雪地上写着几个热气腾腾的大字：生日快乐，我爱你！“是你写的吗？”女孩感动极了。”是啊，可惜尿不够了．．．．．．”女孩子感动得拥抱了他一下，然后说：“剩下的由我来完成。”说罢她拉下拉链掏出。。。。。。","content":"机房上课一女同学穿鞋套没站稳，撞到了旁边的男生，男生顺嘴说了一句：“FUCK！”女生脾气上来了还嘴了一句：我FUCK你！男生愣了一秒后红着脸说到：好啊！不过这事咱们得放学说！我在一旁叹了口气，妹子，我真替你的英语着急啊。。。","content":"我现在唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。。","content":"我把服务员叫过来问：“这是什么？”服务员说：“这是至尊汉堡啊。”我怒道：“这么小它还有自尊？”","content":"寂寞就是换好衣服，画好妆，背个包包，下楼买个饭，然后回来了。。。","content":"我是个不称职的父亲。要不是儿子们发来短信，说遇到车祸、欠了高利贷、被绑架，让我往某某账户汇钱，都不知道自己有这么多儿子！","content":"一天一外国人来到中国的某一超市购物，一看标牌“小心地滑”奇怪地说：“中国人真是奇怪，超市又不是溜冰场，干嘛要小心地滑！”","content":"上班无聊，一同事说：我现在就缺钱。我说：我就缺个女人了。师傅讲话了：你们太年轻了，我就缺个有钱的女人。唉，姜还是老的辣啊。。。。。","content":"老婆：老公，你有没有特别想的人啊？老公：有，反正不是你！那老婆你呢？老婆：也不是你！老公：那是谁？老婆：毛爷爷！","content":"某男给某女打电话：某男：今天怎么了？某女：没有怎么了？沉默了一会儿，没有人讲话，男的来了一句：你觉得你沉默这意味着谁最开心呢？某女：我那里知道谁最开心。某男：笨啊？当然是中国移动最开心。。。。。。。","content":"北方的冬天：睡前衣服一脱慢悠悠地换上睡衣再徐徐踱步至床前。南方的冬天：睡前衣服一脱立马向后翻腾一周半侧转两周空中换好睡衣再屈膝落地大跨步跃起滑翔至被窝。","content":"老师：“饥渴和饥饿的区别是什么？”小明：“黄瓜放的地方不一样！”老师：“你给我滚出去。”","content":"两个人能否长久在一起，三观很重要。但对于吃货来说，三餐更重要。","content":"那些天天喊着要瘦成一道闪电的姑娘你们知道吗，闪电直径有5米。。。。。","content":"儿子伸出胳膊握紧拳头，大叫：我是奥特曼！爸爸怯怯地说：难怪我治不住你老妈，原来是这样。儿子：原来是怎么样？爸爸：儿子是奥特曼，妈妈就是女超人啊！","content":"还有不到一个月就要考英语四级了，为了提高英语听力，上周和我室友说：“以后咱就用英语交流吧。”室友屁颠屁颠的说：“我也正有此意，正好这样互相学习。”从那以后我俩就基本上不说话了。。。。。","content":"昨天我去药店买药，我说：老板啊你家有没有治打嗝的药啊。他说：有啊。然后给我拿了两盒。我正搁那挑呢，他嗷一嗓子，给我吓一激灵都给我吓坐地上了！我说：你他妈有病啊你！他说：我这么吓你一跳你打嗝是不是就好了呢～尼玛！是他妈治打嗝！","content":"我问女友谈过多少个男朋友，她说就两个，我说我也是，她不信，说她所知道的和我谈过的女生就不下5个，我就纳闷了，现在不是在讨论谈过几个男朋友的话题吗？","content":"你真的觉得有钱人跟你想象的一样快乐吗？你错了，有钱人并没有和你想象的一样快乐，他们的快乐你根本就想象不到。","content":"法官要劝一位太太打消离婚的念头。他说：“您都九十二岁了，您丈夫也九十四岁了。你们结婚七十三年，为什么还要离婚呢？”那位太太说，“我们的婚姻早已破裂多年，只是为了儿女，才决定等到儿女们都死了再说。”","content":"今天被老妈逼着去相亲！迫于老妈的威严去了，见面一句话那姑娘就跑了！我说：咦，怎么是个女的！","content":"李若彤的小龙女，冷在骨子里。刘亦菲的小龙女，冷在眼神里。陈妍希的小龙包，冷在馅儿里。","content":"今天看到我一同学嘴边有鼻屎，周围人多不好意思直接说，就委婉地告诉他“哥们你嘴边有饭粒。”然后那货说了声谢谢，就用舌头一卷吞下去了。","content":"不到危急时刻你是不知道一个人的潜力有多大。当我拨开女友头发偷偷亲她额头时，她立马一招擒拿一个过肩摔把我按地上：“活腻了啊！敢碰我刘海！”","content":"大学时有个哥们喜欢玩摇一摇，还开声，经常摇到凌晨一两点，弄得大伙都睡不着觉。于是他的下铺灵机一动，把自己的昵称改成“做梦都想睡上铺”，关上声，一听那哥们摇就赶紧摇，果然摇到了他。然后只听道一声大叫，一个手机从上铺直接飞出来，落在地上啪的一声碎了，从此安静了。","content":"早上起来感觉有点不舒服，可能是感冒了，让室友给我带盒白加黑回来，哥们儿回来的时候给我带了一盒奥利奥，你TM的是在逗我吗？","content":"“为什么小龙女长那个样子，杨过仍然那么喜欢她？”“因为伐开心，要包包…”","content":"在天桥看到一个卖艺的流浪汉，手里拿着个二胡。我夸他：“拉的真不错！”“谢谢夸奖！”“可是你为什么要在街上大便呢？”","content":"女生急忙拆开快递的心情大概和男人撕开胸罩是一样的：明知道里面是什么，但是还是忍不住兴奋起来……","content":"不到危急时刻你是不知道一个人的潜力有多大。当我拨开女友头发偷偷亲她额头时，她立马一招擒拿一个过肩摔把我按地上：“活腻了啊！敢碰我刘海！”","content":"妻子问丈夫：“有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？”丈夫想了想问：“什么时候追的你？”妻：“大二。”丈夫：“那会儿你体重多少？”妻：“90斤左右。”丈夫上下打量了一下妻子说：“去吧。”","content":"父母结婚这么多年了，还总是互相黑对方。这不那天我妈对我爸说：“你看看你儿子长那逼样。”我爸当时就不满意了，冷笑说：“呵呵，你儿子也好不到那儿，跟个猴儿一样。”","content":"同学旅游从山上摔下来，腰部到腿都不能动，今天我们用担架抬着他去校医院复查，路上一熊孩子吼道，星宿老怪，法力无边…","content":"一劫匪绑架了一富二代。富二代劝劫匪弃暗投明，劫匪听着就把当自己经历全说出来。声泪俱下，情到深处，劫匪用枪指着富二代说：“听了这么多，你感动么？”富二代使劲摇头：“不敢动，不敢动。”劫匪：“再问你一遍，你感动么？”富二代还是摇头：“不敢动，不敢动。”结果劫匪一枪打死富二代，道：“有钱人真绝啊！”","content":"班里一女生对小明说：“如果这次考试你在班里能考第一的话，我就同意做你女朋友。”考试那天，班里所有同学都把笔往桌上一放，俨然一副交白卷的节奏。多么感人的一幕啊……小明一看，直接哭了，然后伴着泪水把试卷吃了。","content":"初中有个马拉松比赛，同学给支招说：“不穿内裤跑的快、久。”结果……才跑了两分钟，蛋都快晃下来了！","content":"有一位政治老师特狠，他把全班同学的证件照拷到了班上的多媒体里。然后谁没完成作业没背书就马上点开那个人的照片，进行无限放大二十秒。效果特别显著，基本上几次下来大家都把作业按时抄好了。","content":"我妈怕我弟弟冷，给他穿了六件衣服，我弟弟很无奈的对我说，姐，你知道吗，我今天上体育课跑步，同学推了一下我直接滚了两圈…这就算了，课间上厕所衣服太厚我都擦不到屁股…","content":"小明几乎每次回答问题都难逃“滚”的厄运，终于有一次他学聪明了，在回答完老师的提问后马上反问！小明：“老师，滚床单吗？”老师：“……”","content":"和老婆吵架，她生气地说：“你太自私了！为什么不站在我的角度想一想？”我觉得她说得挺有道理的，就拿出量角器量了量她的角度，两腿的夹角大概是锐角32度。","content":"做人要心存善念，所以再恨一个人也不能希望他去死呀，半身不遂大小便失禁眼瞎耳聋心力衰竭牙齿脱落谢顶手残不就好了么？","content":"回家路上旁边一哥们一直在用手机看A片，居然还是开外音，我不禁佩服这哥们的勇气，也许是他感觉到我了，突然抬起头对我说：“哥们你别跟着我了，我到家了。”","content":"一次和一胖子同学从食堂吃完饭出来，当时雨天路滑，下台阶时胖子脚下一滑，坐在了地上，胖子站起来拍拍屁股说没事…这时旁边一妹子弱弱地说：“同学，瓷砖碎了…”","content":"老师：”什么是纠结的心态？“小明：”犹豫不决。“老师：”能具体生动些吗？“小明：”男女同房，女人说不要，不要，其实。。。“老师：”滚。。。“","content":"听说商业街小偷很多，我果断去转了几天，硬是就没小偷偷我。终于有一天发现一个小偷，我尾随了半天，鼓起勇气上去问他，哥们，咋不偷我呢？妈的一句话把我气死，他说：老大，我一直以为我们是同行，你长得真猥琐。","content":"我回家晚了，老婆指着门口吼：“滚外面跪着去！”我不屑一顾：“让邻居看见了，你丢得起面子我还丢不起呢。”老婆板着脸没再说话，我冷笑一声，去阳台跪着了。","content":"朋友创造了一个新名词：秋裤人。用来形容那些看起来很丑让人没有亲近的欲望，但真的待在一起久了竟意外地觉得很温暖，到最后再也没法轻易分开了的人。","content":"一次和女友逛街，跟她玩一个互相信任的游戏。我闭上眼睛，她领着我走路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁上人很多，不过女友还是扶着我坐下了。然后，她贴着我耳边，小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的！”","content":"俗话说的好：十个男人九个撸，还有一个是不说。今天和同事聊到这个话题，结果有五个不说的。之后我们玩了一个游戏，就是看谁左手鼠标用的好，结果这五个都是高手！","content":"“我勒个去，今天我坐火车，安检的时候竟然不给我过！”“因为易燃易爆物品都是禁止携带的啊。”“但我没带易燃易爆物品啊！”“可是你丑到爆啊。”","content":"爸爸教育自己的女儿说：“当有人问你问题时，你不要马上回答！”女儿疑惑地问：“为什么呀？”爸爸说：“因为这是很愚蠢的，只有聪明的人才会想一下才回答。”女儿问：“你确定你也是这样吗？”爸爸答：“是的。”","content":"小地鼠每天回家都鼻青脸肿的，妈妈问它：“孩子，你是不是和人打架了？““没有呀！我和小朋友玩游戏呢！““玩什么游戏？““打地鼠。“小地鼠回答说。","content":"家里卫生间的门是塑钢材料做成的。门有些坏了，卡在那里，于是，我爸就打电话给卖门的师傅：“师傅呀，我的钢门（肛门）坏了。”师傅：“那个，要不我给你打个120？”","content":"一同事问我：“你就穿一件短袖，不冷吗？”我说：“不冷，身体好着呢，再冷一点都没事。”第一次把穷说的这么理直气壮，哎！","content":"生活总有太多的不如意，比如说你喜欢的人他不喜欢你，喜欢你的人你不喜欢他，重点是喜欢你的人都很丑，你喜欢的人都觉得你丑。绝望了。。。","content":"不喜欢跟我抢着买单的朋友，好朋友应该根本不给我抢的机会。","content":"据说，妹子的理想是这样的：枯藤老树昏鸦，回家有鱼有虾。空调wifl西瓜，夕阳西下，你赚钱我败家。。。。","content":"下班和实习生一起回家。公交站等车。有一乞丐把碗推向实习生乞讨。这时，实习生不慌不忙的说了句：我不要你的钱，你的钱来的也不容易。","content":"小时候跟爸爸说：“爸，我腰疼。”爸老说：“小孩子哪有腰。”19岁那年：“爸，我腰疼。”爸意味深长得对我说：“孩子，你还年轻，省着点。“","content":"刚跟一个从俄罗斯留学回来的同事聊天，我说：“我想去俄罗斯旅游。”他说：“那不错，挺好。”我问他：“那有什么好玩的？”那货脱口而出：“方块儿。”然后，就没有然后了……","content":"某餐厅：“服务员，看你们炖的肉都咬不动，叫你们经理过来”“叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理肯定也咬不动啊！”","content":"女友突然发来消息：“我看错你了！”我一下子慌了，看来瞒不住只好坦白：“你听我解释！是你闺蜜先勾引我的！”消息发出去的同时，收到女友的第二条消息：“刚路上有一男的背影发型跟你一模一样！”","content":"某老总走进公司，突然发现一人专注玩微信。老总大怒：“你月工资多少？”答：“4000。”老总掏出4000甩给他：“你这月的工资，马上给我走人！”那人走后，老总余怒未消，问旁边的人：“他是哪个部门的？”答：“送快递的。”","content":"我没什么别的爱好，就是喜欢抽烟。最近我有个朋友，很关心我，每天都十遍八遍地苦口婆心地告诉我吸烟对身体不好，说不定以后会得肺癌什么的。今天我想了很久，觉得这样下去也不是个事，终于狠了狠心，跟他绝交了。","content":"我满脸堆笑，变戏法似的从背后掏一大束玫瑰：“当当当当！鲜花送美女！”女神皱了皱眉，往后倒了两步，我赶紧把花拿开问：“对鲜花过敏吗？”“不，是对牛粪过敏。”","content":"阎王爷问我下辈子想做什么，给了我十个选项，我看了看说：“挑十吧。”于是，我成了一个挑食的孩子。。。","content":"小时候跟爸爸说：爸，我腰疼。爸老说：小孩子哪有腰。19岁那年：爸，我腰疼。爸意味深长得对我说：孩子，你还年轻，省着点。","content":"回家路上旁边一哥们一直在用手机看A片，居然还是开外音，我不禁佩服这哥们的勇气，也许是他感觉到我了，突然抬起头对我说：“哥们你别跟着我了，我到家了。”","content":"老师：“知道我们为什么要上地理课吗？”小明：“因为没有天理。”老师：“你出去！”","content":"我问女友谈过多少个男朋友，她说就两个，我说我也是，她不信，说她所知道的和我谈过的女生就不下5个，我就纳闷了，现在不是在讨论谈过几个男朋友的话题吗？","content":"前任曾经一脸傲娇地跟我说：“像我这样的帅哥，所到之处总是能引起女人的尖叫！你要有紧张感！”直到有一天，他在女厕所被我堵个正着的时候，我终于向他提出了分手。","content":"有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。有个同学突然问：有没有人喝白的？我们都摇摇头。他说：你们都不喝白的啊！那我喝吧！大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说：来一瓶营养快线。快线。。。线。。。好白啊！","content":"过马路时，看见一个老大爷骑着自行车，车筐里放着一只狗，我就问：“大爷，放条狗干嘛？”大爷回答：“当喇叭。”","content":"去吃了一碗7元的面，给了老板10块，老板找零3块，然后忽然说，哎，我这里有7块，于是就把钱包的5块加上2块给了老板，老板一愣，就把10块的还给了我。","content":"路过一公园楼下，经过一母子，小朋友玩着赛车，不停着叫妈妈帮他看着赛车盒子，妈妈终于被他逗笑了，“哎呀，没人拿你这玩意”话音刚落，我拿起盒子就跑给她上堂生动的一课。","content":"一个人在朋友家沙发上坐着看电视，看到茶几上有包拆开的零食随手拿来便吃，黑黑的小饼干，挺香。电视剧看的挺乐，吃完了，看下包装，瞬间傻眼，狗粮！现在，他家那不知啥品种的目测站起来比我高的狗，蹲在三点钟方向以斜角60度的地方，在用复杂眼神盯着我，我想报警可以吗？","content":"相亲现场，女：“我爱好广泛，我考过九级钢琴、七级手风琴、六级英语、二级计算机，你呢？”男：“哦，我就拷过三级电影。”","content":"“连一个丈母娘都搞不定，你还谈什么女朋友！”我教育二锤。他听后连连点头：“明白了兄弟，等着我的好消息吧！”果然第二天一大早我就收到了二锤和他丈母娘喜结连理的好消息。","content":"老师：“小明今天我不会叫你滚出去的，你好好在教室吧。”小明：“谢谢老师。”老师：“同学们我们今天去春游。”","content":"昨天和女朋友出去吃饭。女朋友：你看那边的小情侣，女的吃不完，男的就吃剩下的，满满都是爱。我：你吃剩下过吗？","content":"老师：小明你以后有什么理想吗？小明：以后我要当老板。老师：为什么？小明：有事秘书干，没事干秘书。老师：滚出去。。。。。。。","content":"高考第一天拉肚子，为了以防万一，在内裤里塞了一叠卫生纸，第一场结束去厕所，脱下裤子那一刻，被同学的眼神看得死的心都有！","content":"前几天陪姐姐送侄女去上学，到学校门口碰到侄女班主任当然就随口说了一句：“老师挺你真漂亮。”晚上姐姐打电话说：“你侄女缠了她老师一天，明天同意跟你见个面，明天穿的正式一些。”这孩子才四岁，真懂事啊。","content":"那天练车，下坡路。教练看我漫不经心的样子对我喊：“刹车！快刹车！用脚刹！”我一听也是惊了，连忙打开车门，伸出脚对着水泥地一阵点刹，摩擦摩擦似魔鬼的步伐。车里人都惊呆了。","content":"网上问一妹纸：今晚见面好吗？妹纸：你多大啊？我：25妹纸：比我小我：cm妹纸：哦，那好吧，去哪……","content":"大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！”","content":"一次聚餐同学喝醉了，扶着他回宿舍。走到操场时实在走不动，坐到主席台上休息。同学拿着手机打了个电话：喂，爸，在干嘛呢？对方回：吃饭呢，怎么了？同学把电话45度仰望天空：我他妈的叫了你20年爸，你就不能喊我一声爸么！听说后来他蹭了同学一个月饭。","content":"一男一女在外边吃饭，男人掏钱他们是情人，女人掏钱他们是夫妻，俩人争着掏钱他们准没戏！","content":"初一那年，妈妈对我说：“你看看叶超（我同班同学），每天这么早的就去学校学习，在瞧瞧你，每天赖床。”第二年，我跟叶超一样，走上了每天早早去学校抄作业的不归路。","content":"我一出生就橡胶过敏，妈妈说没给橡胶奶嘴的奶瓶为过奶。长大了后我觉得对以后生活没啥影响。但是！直到有一天，我有女朋友了！发现问题的严重性了！相当严峻！","content":"小明考试经常不及格，他爸爸对他说下次再不及格就别问我叫爸！小明不知所措的回到了学校。不久，学校月考，考试结果出来后小明拿着试卷回家后对着他爸说：“对不起了，哥！”","content":"正在和老婆谈离婚财产分配，最终达成如下协议：三套房子归我，五岁的女儿归她。现在我们距离离婚只有两步之遥：买三套房子以及生一个女儿等她长到五岁。","content":"同事跟我抱怨：“我以前拍照挺好看的，怎么现在越拍越丑了啊？”我淡淡的说：“现在的像素越来越高了！”","content":"前几天，跟朋友聊天，他说自己发现个事儿，假如情侣是南北双方的，口音之间就会一种莫名的萌感，又讲了个故事，说：一个台湾小哥就向一个东北姑娘表白，小哥就软绵绵的说：“我宣你很久，你造吗？”东北妹子就后退两步，切生生的回答道：“哎呀妈，我布道啊。”","content":"在ATM取钱有个中年大妈插队，我和她理论，她说“我们这一代人年轻的时候都插过队，祖国的神圣召唤，赋予我们这一代插队的权利”","content":"有一天，男友感冒，嗓子哑了。女孩子不知道，打电话过来，说：“亲爱的，我很想你！”然后，男友嘶哑地对她说：“亲爱的，我也很想你！”女孩子心里一愣，然后说：“不好意思，叔叔，我找您儿子。”","content":"老婆做的菜里出现了一只蟑螂，但我并不惊慌，就这顿而言，蟑螂并不是最难吃的。","content":"今天商场出来遇见一卖袜子的小贩，正好家里没袜子了，问小贩怎么卖，小贩说十元三双。我从兜里掏出十元说来三双。小贩看了看我说：你怎么不砍价啊？我心想遇见老实人了，就说：大哥能便宜点吗？小贩说：不能！我顿时心里一万只草尼玛蹦腾而过！","content":"吃完晚饭在看报纸，问老婆：“你洗碗了吗？”老婆严肃的说：“老公，你应该这么说，宝贝，我来帮你洗碗吧！”然后我回答：“已经洗完了，这样多好啊……”然后我天真烂漫的说：“宝贝，我来帮你洗碗吧！”老婆说：“嗯，去吧！”","content":"男：老婆，我有一个梦想。女：额。。。男：祝我梦想成真吧。女：死鬼，梦里还想着陈珍。男：哎呀呀，轻点，疼。。。","content":"早上排队买早餐，有个粗大的汉子插队到我前面，我生气的说：“怎么插队呢？”他回头看了看我，咧嘴一笑说：“很简单啦，首先在前面找个位置，然后挤进去就行了。”","content":"一个朋友叫我去他家吃饭，说是做了九菜一汤，我买上水果，就屁颠屁颠去了，到了一看，尼玛！韭菜炒蛋加紫菜蛋花汤！","content":"有会修手机的么，手贱，下载安装了个滑动解锁的软件，然后手机锁了，然后我的手机不是触屏的，然后就没有然后了。。。","content":"我：媳妇，你能不能别拿我的血汗钱在外面养个汉子。媳妇：没有啊。。。我：那你告诉我那个叫马云的男的是怎么回事。媳妇：。。。。。","content":"早上排队买早餐，有个粗大的汉子插队到我前面，我生气的说：“怎么插队呢？”他回头看了看我，咧嘴一笑说：“很简单啦，首先在前面找个位置，然后挤进去就行了。”","content":"一哥们在酒吧把妹子，看见一个妹子上去搭讪“美女咱们是不是见过”。妹子看了哥们一眼说“见过，把你上次欠我的钱先拿来！”。。。。。。我们好像知道了点什么！","content":"语重心长的对老婆说：减肥通常分两种，一种为了健康，一种为了美。说你为了健康吧你的减肥方法本身就很不健康。说你为了美吧，你丑又不是因为你胖！","content":"北方警察压力倍增，仿佛一夜之间各地盗贼都蜂拥而至似的，入室盗劫案接二连三。一警官抓到一入室盗劫的小偷后问：“你们怎么都来北方作案？是因为北方人有钱么？“小偷：“不是，是因为北方室内有暖气，动起手来更麻利。“","content":"大学时候，宿舍里有个免费座机，一屌丝舍友天天给女朋友打电话聊天，一聊就是半夜，吵得大家都睡不着。有一天我们偷偷的把电话线剪了，结果他还是聊到半夜，当晚我们久久不能入眠……","content":"记者：大爷您好，我们是电视台记者，想采访您几个问题，以前农民过的都是牛马不如的生活，现如今怎么样呢？大爷：现如今啊，都如了。记者：……。…","content":"老婆：“我觉得像我这样的胖子也是女神的一种！”老公：“这么多年我最欣赏你的就是不要脸！”","content":"我妈问小姨：“你看我这脸上的皱纹，能不能教我几招护肤的诀窍。”小姨说：“晚上补水很重要。”于是。。。我妈晚上真的就不睡。","content":"生物课上，老师指着长颈鹿说：“长颈鹿最害怕发生什么事？”小强举手回答说：“脖子疼！”老师接着又指着蜈蚣说：“它最害怕发生什么事？”教室里鸦雀无声，这时小明站起来说：“得脚气！”","content":"在网吧玩LOL，结果手机和几十块钱掉地上了。旁边一二货男说：卧槽，兄弟，你这手机摔得不轻啊，话费都摔出来了。","content":"一早醒来有点不开心，去公司路上司机问我：“老板，今天怎么不开心？”我说：“看路，开你的车，别跟我说话。”司机笑了笑：“人呐要知足，每天坐在百万豪车里吹着空调，看着寒风中奔波在路上的人们，还有什么不开心？”我想了想也是，露出一丝微笑对司机说：“看路，等我找到卡就打了，别跟我说话！”","content":"我宁可冻死也不愿热成狗，直到今天我被冻成狗，我才明白太美的承诺因为太年轻。","content":"昨天被妈妈拽去相亲，见面之后发现那男的长相一般想走，但是碍于面子还是没有走，但是吃饭的时候发现他特别爱吃田螺，而且不用牙签！幸福来得太突然了！","content":"前任曾经一脸傲娇地跟我说：“像我这样的帅哥，所到之处总是能引起女人的尖叫！你要有紧张感！”直到有一天，他在女厕所被我堵个正着的时候，我终于向他提出了分手。","content":"昨天感冒去打点滴，就一瓶很小的药水收费100多，于是我问护士小姐：“护士，以前都是大瓶装的药水，现在怎么才那么小瓶？”护士：“节约用水，从点滴做起。”","content":"小明女友去看超写实主义画展，回来后小明问她有什么感受。女友说：“和纵欲过度一样。”“啥意思？”“就是感觉逼真的不行了。”","content":"一个人在朋友家沙发上坐着看电视，看到茶几上有包拆开的零食随手拿来便吃，黑黑的小饼干，挺香。这爱情公寓4挺乐，吃完了，看下包装，瞬间傻眼，狗粮！现在，他家那不知啥品种的目测站起来比我高的贱狗，蹲在三点钟方向以斜角60度的复杂眼神盯了我快两小时了，我想报警可以吗？","content":"刚跟一个从俄罗斯留学回来的同事聊天，我说：“我想去俄罗斯旅游。”他说：“那不错，挺好。”我问他：“那有什么好玩的？”那货脱口而出：“方块儿。”然后，就没有然后了……","content":"曾经有一次坠落山崖，大难不死，看见身边有一本书，封面已经破损，模糊不清的看见有“九阳”二字，以为捡到武功秘笈，打开一看，尼玛、尼玛、尼玛，居然是九阳豆浆机使用说明书……","content":"早上路过医院停车场，一对夫妻，女的怀孕了，一下车就哇哇哇的吐了，男的有点木讷，就站在一旁看着。女的说：“你给我拍拍呀。”男的就拿出手机，咔嚓咔嚓，拍了拍～","content":"于正找到老和尚：“大师，网友说我神雕侠侣选角失败，该怎么办。”大师：“只需改一处即可。”于正：“您是说替换演员吗？成本太高了！”大师：“我是说，把剧本里的小龙女的‘女‘字，改为‘包‘字。”","content":"生物考试，其中有一道题是看鸟的腿猜出鸟的名字。一考生实在看不懂，一气之下的把考卷一撕准备离开考场，监考老师很愤怒的问他：“你叫什么名字，哪个班的？”这个考生把裤腿一拉，说：“你猜啊，你猜啊！”","content":"今天坐公交，车上有一女，上来一男，此男笨手笨脚，将此女脚踩了一下，此女说：“有病啊，再踩让你断子绝孙。”男说：“再叫让你儿孙满堂。”车上顿时凌乱……","content":"“孩儿他爸，咱儿子买手机被宰了！”“啊？他给了多少钱？”“他没给钱。”","content":"走在马路上，遇见前女友揽着现男友的胳膊向我走来，我见躲也躲不过，只好硬着头皮上前跟前女友打招呼：“你这变性手术做的真成功！”","content":"我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈……我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。","content":"我问老爸：“老妈经常欺负你，你有何感受呀？”老爸叹了口气：“唉，敢怒不敢言。”老妈立刻揪着老爸的耳朵问：“什么？你还敢怒？”","content":"一哥们家有一悍妻，哥们在家里总是低声下气的。某天，哥们实在忍不住了，对其妻怒吼：“我再也不想见到你了！”真的，第一天见不到老婆了。第二天也见不到老婆。第三天。第四天。直到第七天，眼睛消了点肿，可以张开一条缝，终于可以见到老婆了。","content":"一到冬天就感觉自己少个貂。一出门就感觉自己少辆车。一想看电影就感觉自己少个笔记本。一看点就感觉自己少块表。一拿起电话就感觉应该换个手机。一洗手就感觉少个钻戒。一摸脖子就感觉少条金项链。。。我的妈呀。不能在看了。原来自己啥都没有！","content":"去超市买棒棒糖，我随手拔了一个就往嘴里塞。售货员小妹不解地盯着我，我连忙解释说：“放心，先吃也没关系，我又不是不给钱。”她点点头仍旧一脸迷茫：“可是。。。你为什么从我嘴里拔呢。。。？”","content":"那天在超市，一爸爸带一小萝莉，路过计生用品柜台，小萝莉问这是什么，她爸说那是大人玩的气球，小萝莉就问我能玩吗，她爸比说：“你可不能玩，这东西有它没你，有你没它！","content":"今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？”师傅：“你不是来了么？”妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。”","content":"我初中的时候，学校小卖部搞活动，集齐100个瓶盖可以换一个篮球。然后我一个奇葩室友拿着十块钱去收废品的地方买了100个瓶盖，灰常潇洒的抱走了篮球。我到后来才明白，这就是为什么他能上北大，而我只能上正大的原因了","content":"大冷的天，真心疼那些都不敢多穿一条裤子的女孩们，怕显胖，其实真没这个必要，你要知道，就算你只穿一条裤衩，你也胖呀！","content":"《爸爸去哪儿》第二季已落下帷幕许久，据消息透露，节目组正在悄悄的为第三季做准备，在最重要的嘉宾方面，目前接到邀请的有邓超和他的儿子等等，谢霆锋和大儿子Lucas，马景涛和小儿子马世天，文章和女儿爱马，马云和我。","content":"刚做好饭，就叫妹妹来尝尝咸淡，她就问：“姐姐，咸蛋在哪里？”","content":"儿子：“爸，你感觉我长的丑吗？”爸：“问你女朋友去。”儿子：“我没女朋友啊！”爸：“这就对了！”","content":"大冷的天，真心疼那些都不敢多穿一条裤子的女孩们，怕显胖，其实真没这个必要，你要知道，就算你只穿一条裤衩，你也胖呀！","content":"早上排队吃饭，赶巧排到李大夫后面了。他衣服背后粘了个纸条，上面写着：我是猪。我就好心提醒他，说，你后面有个猪。李大夫回头看着我，说，我知道啊！","content":"少女问：“请问大师，我一柔弱女子该如何保护自己。”大师二话不说，倒了一盆水，放在少女面前。少女一愣，说：“你是说要温柔似水，用心待人。”大师摇摇头：“你自己看看，用得着担心吗！”","content":"一妹子跟男朋友吵架，吵急了，大吼道：“你来咬我啊！你来咬我啊！”男友沉吟几秒，说道：“我不吃屎。不吃屎。”","content":"今天和闺蜜坐公交车去逛街，车上挺挤的，我跟闺蜜开玩笑说你内裤露出来了，车上很多人多看着她，完事她谈谈的对我说比你强多了，连内裤多不穿，瞬间目光全转移我身上了，真的丑大了。","content":"A：“我终于明白了，东西受热会膨胀。”B：“恩，你说的没错。”A：“所以我不是胖，我只是热。”","content":"广东的朋友容易吗！11月30日28度，12月1日16度，2日9度，3日5度！短短几天就过完了春夏秋冬！怎么可以那么任性T^T","content":"有次我走到街上，一群美女拦住我，问我：“你帅吗？”我说：“我不帅。”回应的是五个火辣辣的手指印，然后她们就一起上来打我，边打还边骂我虚伪。","content":"有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？小明：我一枪打死它！老师：如果你刚好又没带枪呢？小明：我一刀捅死它！老师：万一你又刚好没带刀呢？小明：哎呀，老师，你到底站熊那边还是站我这边？老师：。。。。。","content":"2货今天早上上班想吃芒果，出门的时候就拿了一个，上公交车后他就玩手机，便顺把芒果塞屁兜里了。当他坐下的时候，一声轻轻的闷响，一大摊黄色的芒果肉就从屁股下面挤了出来，然后…然后一车人都下去了，我勒个去，叔叔阿姨们咋都不听他解释啊！为了解释清楚，他抓了一把放嘴里，下去那一车人全吐了。","content":"舍友说今天他会把女友带来跟我们吃饭，我们都好期待，而且还纷纷猜测是哪个女生。结果吃晚饭的时候，他果然把女友带来了，只是我们都无语了。我看大家沉默一会儿之后，说：“快收起来吧，人多。”于是舍友默默把女友的气放掉了。","content":"一天在上地理课，老师在上面讲课！我的奇葩同桌在下面化妆。一会儿老师走过来看见了，敲敲她桌子说：“同学，你可以用两个地方词来形容一下你的脸吗？”我同桌很惊讶看着老师说：“我不知道！“老师说：“大连、太原”然后摇摇头走了。。。。。。","content":"跟喜欢的人发完消息，手机立马放在离自己远远的地方，然后装作什么事都没发生的样子，心里却在无限循环：“快回我快回我！”","content":"被拖延症困扰，就向我90岁的爷爷请教，“爷爷，老师说我有拖延症，我是不是该去看看医生啊，做什么事情老是尽量能拖得就拖。”“啊，爷爷差不多16岁的时候，也有很严重的拖延症，后来有朋友给我介绍了个很好的医生，让我去看看。”“治疗效果咋样？”“啊，我打算明天去呢。”","content":"结婚好多年了老婆管钱，连烟钱都没有，听别人说100的出新版的了，不是蓝色的了，换成了红色的，是吗？神回复:别听他们瞎说，市面上根本不流通100元面值，我老婆说面值最大才10元。","content":"一男子和媳妇嘿咻，忽然媳妇放了个很臭很响的屁，一下把男子的性趣蹦没了，男子果断的下了床。媳妇看了看幽幽的来了句“将军为何持枪下马，立而不战？”男子白了媳妇一眼回道“忽闻山后炮响，疑有伏军，折日再战！”","content":"无意间发现老公的电话本存了个：“永远不会给我打电话的人。”心里一痛，难道老公一直想着谁？颤抖着打开号码：“110！”","content":"一天，我正在书房下载学习软件，这时，奶奶进来了。我怕奶奶乱按，就对奶奶说：“奶奶，我正这儿下载呢，你先出去一会儿。”奶奶刚出去正碰见老爸走了过来，老爸就问：“她在里面干什么？”奶奶回答说：“她在里面下崽儿，不让我们进去。”","content":"陕西师范大学某女博士的毕业论文是《八角茴香对卤鸡肉挥发性风味的影响及其作用机制》，我关注了一下她的专业，叫“动物资源开发与利用”，翻译成大白话的意思应该是“烧硬菜”。","content":"新婚之夜，来自南方的新娘对我说：“我不是图你钱，不是图你名利……”“我知道你是看上我的人！”“不，你想多了，你们北方有暖气！”","content":"刚和老婆下象棋，她走出令我费解的一步，我问她：“你要保马弃车吗？”她两眼放光：“要，你给我买吗？”","content":"老板刚才进来，把文件摔到我桌子上：“你做的那个文件，里面能动的图，打印出来就不动了！怎么做的！重来！”怎么办，想安安心心的上个班真的好难。","content":"加班时看美剧被老板发现了，老板走过来问：“你用公司的电，给钱了吗？”我问：“你让我加班，给钱了吗？”老板狗急跳墙，把后面几季全部剧透了。","content":"自从同寝室哥们有了对象，网速快了，空气好了，空气好了，餐巾纸也省了，连床也不晃悠了。爱情的力量真是伟大啊！","content":"——在泰国玩儿，当地友人友善又有钱，因为他们见面第一句话就是：刷我滴卡！——那日本人一定充满恶意，因为他们见面第一句话就是：抠你菊花～","content":"机场上班，凌晨一点的航班，鄙人正在站岗，站姿很标准，一动不动。突然！菊花一紧！我吓了一跳，回看，一女性旅客反应比我还大，跑回她男朋友怀里，说了一句话，我永生难忘，说：“我以为这人是假的”。假的，就算是假的也不能捅菊花吧？","content":"还记得回老家的时候，农田打除草剂，我挑水，我老爸背着喷雾器打药。预备，走起！从开始干活就一直聊天，可开心了，打到四分之三了，我老爸突然停了下来，蹲下去点了根烟，我问：咋地了？只见他抬头吐了一口烟说到：还得重新打一遍！我又问：怎么呢？他说：光给里面放水了，没加药！加药！药！","content":"昨晚答应老婆回家陪她吃饭，结果被公司领导喊出去应酬客户。后果可想而知，踏进家门就看到老婆坐在客厅的沙发上。她冷若冰霜地看着我说：“跪下。”我看了她一眼，并没有马上执行命令，走到卧室里后转个身才跪了下来。不为什么，因为卧室有地暖。","content":"在快餐店点了份鸡翅，服务员说买一送一，又送我一对小的。我问他：“这两对翅有什么故事吗？”服务员说：“大的是小的他妈。”于是我拿起那份小的炸鸡，感伤的问它：“你造吗？你妈炸了，你也炸了。”","content":"同学：“你可知天蓬元帅是谁？”我：“当然是猪八戒！”同学：“好！我出一道题一个对联，上联是在上为帅，横批是天蓬元帅，那么，下联是什么？”我：“在下为猪！”","content":"表妹那天在我家吃饭，老妈夹了一个鱼头问她：吃不吃。她说：我再也不吃鱼头了！老妈问：为什么。她给出了这样一个答案：上次在大舅家吃饭，等我吃完一个鱼头，抬头一看，发现他们把整桌菜都吃完了！","content":"我问老爸：“为什么你有妻管严？”老爸看了看老妈背影小声的说：“有种你当着你媳妇面问我这个问题。”我理直气壮的说：“我跟你不一样，我是遗传。”老爸淡淡的说：“我也是。”","content":"夫妻俩在看电视，看到激情的镜头！老婆：你看看人家对老婆多温柔，人家吻的多有技巧……老公：你是不是也想这样？老婆：嗯！老公：好吧。老婆凑上来，闭上眼睛。。。老公：等等，咱先谈谈片酬。。。","content":"儿子把考试成绩单带回家，爸爸看了之后，大失所望，指着成绩单说：“瞧瞧这分数，你得想想办法呀！”儿子一脸无奈的说：“没办法了！这次老师是用钢笔写的，橡皮擦不掉，改不了。”","content":"上班错过公交，于是追着车跑，一个骑着电动车的人在公车旁边喊：“加油啊！”我心底突然涌上一股暖流，刚想感慨这世界的美好。那人又接着喊道：“师傅快加油，别让后面这逼追上了！”","content":"朋友圈有人发了一句话：“好女人是所学校。”我想了很久，觉得她说的很对，于是回她：“没错，不花钱就别想上学。”结果她把我拉黑了，为什么。。。","content":"半夜下班回家背景。“抢劫！”“哥，我没钱，你劫色吧！”“那快点脱。”“哥，从后面来，不要看我。”“几个意思？怕丢人？”“我怕你没钱看病又找我！”","content":"一个走进药店，问老板：老板，有没有治打嗝的药？老板说：有啊。于是拿出两种药让这个人挑，他正挑着，老板大喝一声，吓得顾客一哆嗦，药都掉地上。顾客怒道：你有病啊！老板笑着说：怎么样？让我这么一吓是不是好了。顾客更生气了：打嗝的是我妈！","content":"“老师我终于找到我的真爱了～”“学校不能谈恋爱！”“老师你不要这么狠心拆散我们！”“真爱也不行！你给我放手！”我一把扯掉王小猛同学紧紧抱着的被子怒吼道，“还有五分钟你给我快点滚起来上早自习！”","content":"现在的女生都这么主动了吗？我只是和眼前坐着的这个陌生美女聊了不到三句话，她就开始不断要我的手机号码。我坚决没有给她。就这样，我被请出了联通营业厅。","content":"以前你们只知道二月春风似剪刀，现在你们知道啥叫十二月冬风似青龙偃月刀吧。","content":"小松去一家国企面试，谈到薪资问题，人事经理说：“按照你的工作经验，试用期税前4000。”“那睡后呢？。”小松红着脸说道。","content":"语文课上，老师请一位男同学拼一下“软”的拼音。男同学回答：曰完软！老师说发音不标准又请一位女同学。女同学想了想回答：曰完俺软！！","content":"女儿心急给妈妈打电话：“妈！他还没回来，一定有别的女人了！”妈妈轻声安慰：“傻孩子，乖，别往坏处想，兴许是出车祸了！”","content":"上眼皮对下眼皮说：“为什么你又不理我了？”下眼皮说：“因为主人要学习，我们还是无法在一起。”上眼皮说：“那说好的，幸福呢？”下眼皮说：“不，主人不能挂科为大，我们的爱情算什么？。”主人感动了说：“你们在一起吧，于是他们相拥，于是自习室又多了一个睡觉的孩子。”","content":"今天和室友聊天时，我们在讨论喜欢什么样的男生。一个室友说了一句：“我喜欢那种笑起来会浑身发光的男生！”另一个顿时来了句：“你TM是要找个如来吗？”","content":"一朋友闷闷不乐，问缘由，答曰：“犯了错老婆把我停薪留职了！”好奇问道：“停薪留职啥意思？”朋友答道：“不给零花钱，暂留丈夫职位，还不能行使丈夫权力！”","content":"她看韩剧我觉得幼稚起身打算躲开，她怒了大喊：哪里幼稚了，你敢动，给我坐下陪我看！我就老老实实坐着陪她看了一集，她扭头问我：感不感动？我就崩溃了，我哪知道她问的是感不感动还是敢不敢动啊！","content":"真想说说现在的女孩子太没安全意识了，大晚上的居然让陌生人带路，幸亏遇到的是我，不然可就不只是劫财那么简单了。","content":"晚上想去外面打游戏，老爸死活都留不住我后向老妈求援，老妈从厨房摸出一把刀冷哼一声：“留不住？我今天就给你表演一个刀下留人。”","content":"一金店遭遇打劫，匪徒手持砍刀威胁一女店员往袋子里装金饰品。。。匪徒有些焦急大喊：“猪呀！快点。。。”正在这时，女店员突然拿起桌上计算器疯狂向匪徒头上砸去！这一连串猛砸，将匪徒击倒。。。大家一拥而上，把匪徒制服。。。当记者采访那名英勇的女店员时，她的情绪还没有稳定。。。记者：“你能讲讲当时你是什么样的心里斗争，英勇的制服了匪徒。。。”女店员气冲冲的说：“为了生活，我可以忍！但谁说我胖！我就跟谁玩命！”","content":"告诉大家一个辨别真假钱的方法，用火烧，真钱烧完是灰色的灰，假钱烧完是黑色的灰，我刚试了一下，我们家的钱都是真的，好开心。","content":"昨晚和女友在外面散步，女友对我说：“冬天还是有好处的。“我说：“比如呢？“女友“啪“的一巴掌打在我脸上，问我：“是不是感觉没有以前那么疼了？“我摸摸脸说：“好像是真的哎。“","content":"女同事甲：照片里怎么只有你和你女儿？在办公桌上放个全家福多好！你、你老公、还有你们漂亮的女儿，这样多温馨。女同事乙：我也想啊，可是我老公他不上相，放个全家福的话，同事们会以为我们娘俩儿被歹徒绑架了！","content":"昨天去照婚纱照，我在化妆间化妆，老公在楼下做头型，我化妆完事化妆师要给新郎化，我给他打电话，他兴冲冲的跑到化妆室对着门口另一个化妆完的新娘就抱了上去，兴奋的说到：“太漂亮了，化妆师太厉害了，我都认不出来了。”","content":"江边有个美女在哭，我驻足不前，背对着她，抽起一根烟。路过的男男女女都为我侧目，以为我要甩她。有女朋友的感觉，好爽！","content":"六岁的儿子说要娶隔壁小姑娘。我问：“你们认真考虑过了吗？”儿子：“当然！”我问：“怎么去上学？”儿子说：“我们都有自己的自行车。”最后我问儿子：“结婚了有孩子怎么办？”儿子：“我们商量了，暂时不打算要孩子。如果她下了蛋，我就把它踩碎！”","content":"北方警察压力倍增，仿佛一夜之间各地盗贼都蜂拥而至似的，入室盗劫案接二连三。一警官抓到一入室盗劫的小偷后问：“你们怎么都来北方作案？是因为北方人有钱么？“小偷：“不是，是因为北方室内有暖气，动起手来更麻利。”","content":"一个广场舞大妈曾告诉我，如果她跳的足够快，她的孤独就追不上她；一位拾荒大叔曾经告诉我，如果他翻垃圾翻得足够仔细，便能找回丢失的自己。","content":"上班错过公交，于是追着车跑，一个骑着电动车的人在公车旁边喊：“加油啊！”我心底突然涌上一股暖流，刚想感慨这世界的美好，那人又接着喊道：“师傅快加油，别让后面这逼追上了！”","content":"昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。","content":"孙悟空怎么也不会是人的，蟠桃园那集，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！要是我，怎么着也得拿个篮子啊！","content":"某男友一天问女友：“如果我出轨了，你会怎么办啊？”女友答：“我会睁一只眼闭一只眼。”男友刚想感叹女友的大度宽容，女友就说话了：“我会睁一只眼闭一只眼的瞄准，一枪打死你的！”","content":"上班错过公交，于是追着车跑，一个骑着电动车的人在公车旁边喊：“加油啊！”我心底突然涌上一股暖流，刚想感慨这世界的美好，那人又接着喊道：“师傅快加油，别让后面这逼追上了！”","content":"刚上初中就开始抽烟了，但有不敢让家里人知道。在家里想抽的时候就跑到厕所来一根，出来的时候再嚼片口香糖。背景交代完毕，昨天，照旧抽完嚼着糖出来，我妹就问我：“哥哥，为什么你每次上完厕所出来都在嚼东西。”结果我妈在旁边来了一句：“吃屎去了！”","content":"说来也巧了，女生购物时候本来想去买双鞋，却总能刚好看见一件特别喜欢的裙子，所以只好再买个包包与它们搭配。","content":"课堂上老师问同学们说：“大家长大后想做什么？”小刚回答说：“我要做科学家，为老百姓做贡献！”小志说：“我要做警察，为老百姓除暴安良！”小红说：“我要做一名医生，为老百姓治病。”老师听后满意都点点头，然后问小明说：“你长大后想做什么？”小明站起来大声的回答说：“我要做老百姓！”","content":"以前你们只知道二月春风似剪刀，现在有没有体会到什么叫十二月冬风似青龙偃月刀了吧！","content":"昨天突然收到一条陌生短信：“明天我就要走了，或许以后再也见不到你了，好好照顾自己，一个默默喜欢你的人。”我当时就懵了，难道有妹子暗恋我？我赶紧回复：“能告诉我你是谁吗？”对方回复：“没什么必要了，再见吧！”我赶紧打电话过去却发现停机了！于是赶紧往那个号码上充了50元话费，再打电话通了。一个浑厚的男声响起：“哥们儿，谢谢啊！”","content":"“老师我终于找到我的真爱了～”“学校不能谈恋爱！”“老师你不要这么狠心拆散我们！”“真爱也不行！你给我放手！”一把扯掉王小猛同学紧紧抱着的被子怒吼道，“还有五分钟你给我快点滚起来上早自习！”","content":"我今年20了，一天老爸突然问我说这几十年对我的教育方式满不满意？我含着泪水勉强的笑着说：爸，你开心就好！","content":"躺在床上，在别人晒美食的照片下统一回复“好想吃”，宝宝照片统一点赞，自拍统一女“瘦”男“酷”，旅游照统一回复“羡慕”，晒会议的回复“牛逼”，感觉自己即将成为社交女王。","content":"不要欺负任何一个胖子，毕竟在饮食上，他们比不是胖子的人得多花数倍的费用，当你肤浅的以为他们只是个吃货时，其实他们也是在炫富。","content":"从情感上，我把中国分成三个区域：淘宝包邮的，集中供暖的，以及心碎了无痕的其他地区。","content":"记得我有一个好哥们，上大学的时候他很喜欢运动，每天早上他去运动回来就一屉小笼包。每次把小笼包放在桌子去刷牙洗脸。每一次都是刷完牙回来那包子就不见了。那哥们很生气，于是下次他学聪明了，先把包子舔一下再去刷牙，可是出来了包子还在，只是馅没有了。","content":"有一天，一位4岁的小女孩坐在树底下哭，一位5岁的男孩子经过见到她哭，于是就跑过去安慰小女孩说：“乖，你别哭了，这么漂亮哭就不漂亮了，你不哭了我娶你好不好啊？”女孩子听到哭的更厉害了：“你长得那么丑，谁要你娶啊？呜呜……”最终的结果是两个人一起哭了。","content":"终于约到心仪已久的妹子，饭后沿江边散步回来，星光点点，晚风拂脸，我鼓了好久的勇气开始表白：我喜欢你…只见妹子＂刷＂一下脸红，头低下，小声说，我也是，我也挺喜欢我自己的…","content":"拿快递的感觉就像跟失散多年的亲骨肉重逢，但常常拆开之后发现孩子长得像隔壁老王。","content":"小明：我懂的东西够多了，没必要继续读书。老师：真的？你只读到三年级，打算做什么？小明：教二年级。老师：滚出去。。。","content":"女友勾搭高富帅，我抄起擀面棍质问她：“你欺骗我感情？”她急忙伸出一只手上下摆动道：“老公！你先冷静！冷静！我对你十分忠心！怎么可能会骗你！”我抡起擀面棍给了她一下：“十分忠心你他妈才伸一只手！那就是五分忠心！还好意思说你没骗我？”","content":"上大学的时候，一直有一个梦想幻想着上班后能和一个富家子弟的美女结婚，然后过着住洋房，开豪车的日子。现在工作5年了，洋房也住上了，豪车也在院子里，我躺在富人区的别墅草坪上。男保姆的日子还要继续多久？他们家姑娘才3岁。","content":"你永远不知道女人在想什么。今天上午，和女朋友一起考试，她给我扔了个小纸条，你没猜错，被监考老师发现了。监考老师狠狠的瞪着我，打开一看，纸条上写了5个字――中午吃什么，老师脸都绿了。","content":"妈妈：“哪有那么嘴馋的孩子，什么都吃，像个小猪一样。”儿子仍然若无其事的吃这吃那，妈妈生气了：“喂，你知道小猪是什么意思吗？”儿子回答到：“知道啊，就是母猪的孩子嘛！”","content":"昨晚答应老婆回家陪她吃饭，结果被公司领导喊出去应酬客户。后果可想而知，踏进家门就看到老婆坐在客厅的沙发上，她冷若冰霜地看着我说：“跪下。”我看了她一眼，并没有马上执行命令，走到卧室里后转个身才跪了下来。不为什么，因为卧室有地暖。","content":"本人妹纸，比较矮。某天发现头发已经到腰了，于是深情款款的跟男朋友说：亲爱的，我长发及腰了。然后充满期待的看着他。他转过头来淡淡的说：因为腰太短了吗？","content":"明明每次去电影院买的都是成人票，却从来没在里面看过一场成人电影。","content":"家里老是担心被偷，于是每次出门就把wifi修改成无密码，然后放心出去，每天回家看到十几个蹭网的蹲我家门口帮我看门！","content":"今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下，暧昧地说：“小伙子，身材不错。”然后笑着跑回房间，对我爸说：“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。”","content":"那天。在一店里买东西，店里循环播放着广告“满50送邓紫琪海报”！收银时看见一大爷和收银吵起来了“我已经满50了，说好送个凳子骑呢？”","content":"一次去餐馆吃饭，点了一个炖排骨，菜上来之后没看见一点肉，我就问老板，”怎么一点肉没有呢？““你不是点的炖排骨么又不是炖肉”“我……”","content":"上课玩手机也就算了，上课吃东西我也忍了，刚逮到一个学生上课竟然在打毛衣。","content":"清晨，老婆将厨房垃圾和卫生间厕纸用袋子装好，我出门便顺带拿了出去，经过邻居家门口时，刚好遇见邻居抽烟，他便客气的分我一根，一翻寒暄。突然他老婆快步上前，“瞧你，大家都是邻居，串串门而已，这么客气干啥。”说完，接过我手中的袋子就进了屋里。","content":"高中的时候，历史老师抽了一男同学起来回答问题，该男生不会，后座女生小声告知答案N次，最终被男生听到。老师感叹：“都说成功的男人背后都有一个默默支持的女人！”","content":"冬天天冷，我喜欢把手伸到男友袖口里取暖。有一次他突然说：“我两件夹克的袖口都越来越大了，再这样以后不穿夹克了。”我白了他一眼：“你还好意思说呀，我三件毛衣的领口都大得没法穿了你咋不说？”","content":"女朋友：“你这个大傻逼。”我气愤的说：“说我大我忍了，但是，能不能别侮辱傻逼这个词？”","content":"一天三个男生去大排档吃宵夜，于是三个人决定都点“猪脑汤”，但因为店中人多吵杂，于是端菜小姐为了方便作业便大喊：“猪脑！猪脑！三个猪脑……”三个男生竟不约而同的回答：“我们我们……这里这里，在这里！”","content":"昨晚答应老婆回家陪她吃饭，结果被公司领导喊出去应酬客户。后果可想而知，踏进家门就看到老婆坐在客厅的沙发上，她冷若冰霜地看着我说：“跪下。”我看了她一眼，并没有马上执行命令，走到卧室里后转个身才跪了下来。不为什么，因为卧室有地暖。","content":"还记得上初中时班主任说的一段话“你们成天上网吧玩可注意点，别把眼睛玩坏了。要不等以后你们蹬三轮的时候还戴个眼镜多丢人啊！”","content":"其实大部分热衷于买彩票的人心里都很清楚，自己中500万的概率是多么的渺小，但他们更清楚，靠自己努力赚得500万的概率更小…","content":"他们说把闹钟放很远早上需要下床去关闹钟，这样就不会迟到了，我试了一下，发现听不见。","content":"我问室友，用八个字形容幸福怎么说？这二货说：高清无码，中文字幕。。。","content":"高中的时候，一同学在班级里做集体游戏的时候输了，然后上台说：“下面我给大家唱一首英文歌，比较老，不过大家都很熟悉。”下面一阵尖叫声，然后是热烈的掌声，同学清清喉咙唱：“ABCDEFG……”","content":"A：我发现一个减肥的好方法！B：什么？A：洗澡。B：洗澡也能减肥？A：是啊，每次我洗澡回来称一下都会发现我轻了二斤。","content":"没有女朋友，男的一般不会自己去买唇膏，所以冬天里，你要是听到男的”吼吼吼“笑，而不是”哈哈哈“笑，请给他多一点关爱。","content":"这两天气温骤降，昨晚感觉自己有点发烧，躺在床上对女友说：“我身上好烫，感觉发高烧了。“女友抱着我暖暖的说：“这下家里不用买热水袋了。“","content":"小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。”然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。”","content":"有个村很穷，有个小伙子谈了个女朋友，带回家前，他总结了前面教训，于是他买了桶红漆，从村头到自己家的路上，见平整一点的墙就都刷个大大的拆字。后来他就结婚了。再后来村里的小伙们也都陆续的娶上媳妇了。","content":"这两天气温骤降，昨晚感觉自己有点发烧，躺在床上对女友说：“我身上好烫，感觉发高烧了。“女友抱着我暖暖的说：“这下家里不用买热水袋了。“","content":"﻿打扫房间发现有蟑螂，于是我就去买了瓶蟑螂药，说明书上讲“每次喷洒时一定要小心，千万不要弄到眼睛里。”尽管难度很大，我还是听从了这条建议，每次只喷一点点到蟑螂的睫毛上。","content":"蛇向老虎大王投诉：“老牛太可恶了，无缘无故踩了我一脚，竟然还不道歉！”“好的，我一定要狠狠惩罚他，而且我会让你亲自惩罚他！”“太好了！不知大王打算让我怎么惩罚他？”蛇问。“用鞭子抽行吗？”“行啊。”“那好，等会我把你拴在棍子上做成鞭子，你配合我我狠狠抽他。”","content":"假期被家里逼着去相亲，对方也是个不爱说话的，气氛有些冷场，我想找个话题，于是就问那女的：“你看旁边桌那女的长得好丑啊！”对方冷冷回了一句：“那是我姐。”悲催的是我当时太慌了，回了一句：“真不好意思，你们长那么像，我应该猜到的。”","content":"昨天小明遇到三个大汉要揍他，于是便与那三个人打了起来。小明回到宿舍吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”我连忙问：“怎么回事？”小明说：“绑树上打的。”","content":"同事问我：“你知道我为啥爱去喝咖啡吗？”我说：“不知道。”他说：“因为我发现我除咖啡和方便面其他都泡不了。”","content":"昨天理发师说给我烫一个特别自然的发型，我现在在公司待了一早上了还没有一个同事看出来我烫头发了。","content":"公司新入职员工！见到表姐夫来我们这，神秘的走到我身边跟我说“别让你主管知道我们是亲戚！”我严肃认真答到“嗯，公司规定关系的需要回避！”姐夫道“不！是我跟你主管不太合”剩下我一个在凌乱…！！真感激姐夫的提醒啊……","content":"大学时候，宿舍里有个免费座机，一屌丝舍友天天给女朋友打电话聊天，一聊就是半夜，吵得大家都睡不着。有一天我们偷偷的把电话线剪了，结果他还是聊到半夜，当晚我们久久不能入睡。","content":"路上看到一个女孩朝我走来：“请问你是不是学计算机的？”我疑惑的点点头，她兴奋的又问：“那你有女朋友吗？”我兴奋的摇头：“没有啊，是不是你家电脑坏了？”她转身对后面的女孩说：“看吧，我就知道这种背双肩包的是学计算机的屌丝。”","content":"老师：小明今天我不会叫你滚出去的，你好好在教室吧。小明：谢谢老师。老师：同学们我们今天去春游。","content":"今天我坐地铁，发现做坐错方向了，只好到下一站换乘。一个老大爷跟我下了车，又跟我上了反方向的车。在车上，他对我说：“年轻人，以后注意点，别坐错方向了。”","content":"一个游手好闲的纨绔子弟看上了品学兼优的学妹，学妹很不屑的说了句：“等你考上全班第一我就做你女朋友。”就这句话刺激了他，然后牢牢记在心里，期末考试的时候，他给全班每个人发了一千块钱，结果全班集体弃考，他果然考了全班第一抱得美人归。","content":"一八十老汉在地中除草，一记者出现问老汉：“大爷，你都这么大年纪了，还每天叫你老伴亲爱的，你是怎么想的？”老汉楞了一下，缓缓道来：“尼玛，前几年把她名字忘了，没好意思问。”","content":"趴桌子上睡得正熟，老师忍不住爆发了，揪起我吼道：“你为什么每次上课都睡觉！“我羞红了脸手足无措，这时，好心的同桌替我解释道：”老师，你错怪他了，其实他下课时也在睡觉的！“","content":"有一次和老公一起进电梯，电梯里满满是人，突觉肚子不适，我小小声音揪住老公的耳朵说：“老公，我想放屁。”谁知缺心眼的老公大声嚷道：“没事，你放，你放完我就说是我放的。”所有人看我，尴尬……","content":"毕业后找不到工作整天宅在家里打游戏，我妈失望地对我说：“你都成年了，还整天在家打游戏，将来能有什么大出息。”一语惊醒梦中人：对啊，我都成年人了，打游戏完全可以去网吧打啊。","content":"晚上想去外面打游戏，老爸死活都留不住我后向老妈求援，老妈从厨房摸出一把刀冷哼一声：“留不住？我今天就给你表演一个刀下留人。”","content":"一个八十岁的老头和一个七十岁的老头打架被抓了，问他们为何打架，七十岁的老头说，从小学开始我就想打他，可一直打不过他，现在我还能动，他已经做轮椅啦。","content":"和妈妈晚上逛夜市，妈妈一个朋友迎面走来，惊讶地对我说：“呦，真是女大十八变啊。”我顿时心里一暖，谁知后面来一句：“小时候长得多好看啊！”","content":"跟同事出差，到了酒店后他就围着床仔细的检查，我很好奇，就问：“看什么呢？”同事说：“看看有没有长头发，怕粘在身上，回去被老婆误会！”我一听，顿时觉得好有道理，我也开始检查，等查完了我想起了一件事，呜呜，我还是光棍啊……光…棍…啊！","content":"我和一个哥们抱怨：“这微信附近的人，看照片都像美女一样，其实本人基本很糟糕！”哥们淡淡一笑说：“你真天真，都说了是微信，要是都漂亮，那就应该叫全信了！”","content":"从情感上，我把中国分成三个区域：淘宝包邮的，集中供暖的，以及心碎了无痕的其他地区。","content":"中了500万，打电话给女朋友：“哈哈哈哈哈哈哈老子中了500万，真哒就是500万！你跟着我果然是没错哒！精打细算什么的吃屎去吧，简朴再见！有钱万岁！”第二天凌晨女朋友打电话来，说：“我在柬埔寨了，你什么时候到？”","content":"一边是触手可及的温暖，一边是凛冽彻骨的寒风。离2014年还有最后31天的时候，我咬了咬牙，任性地推开了家人递来的秋裤。临出门，幽幽地留下一句：“对不起，我和我的倔强。”","content":"据说，妹子的理想是这样的：枯藤老树昏鸦，回家有鱼有虾。空调wifl西瓜，夕阳西下。你赚钱我败家。。。","content":"如果你有一个儿子，你不好好教，他就害你全家。如果你有一个女儿，你不好好教，她就害别人全家。如果你跟谁有仇，很简单嘛，你就生个女儿，宠坏她，嫁给他儿子，他全家就完了，大仇已报…………","content":"一哥们喝多了，非要去唱歌，到大厅的时候看到好多人在跳舞，他晃晃悠悠跑到舞台前拿起麦克风大喊：“朋友们，大家嗨起来，举起你们的双手，跟着我的节奏，一起唱起来：让我们荡起双桨。。。”","content":"妹子大三学生，中午去食堂打饭。“阿姨我要这个。”“哪个？”“这个。”“哦，牛排啊。”“牛排？！多少钱啊！好怕饭卡不够刷！”“一块五。”回去一吃，竟然是油炸萝卜，大学食堂我也是醉了！","content":"一驾校学员刚学倒车入库，不太熟练，就问教练：“教练，还差多远？”教练看他一眼，淡淡的说：“你还差一条芙蓉王的距离。”","content":"下午来了个献血的，就在快献完的时候，对我说：尽量把血输给男的，少输给女的。我就纳闷了，问：输男的输女的不都一样吗？然后，这哥们就说，要是把血输给女的，一来大姨妈还不是都浪费了吗？","content":"“我实在想不通有些人为什么要穿秋裤。”小松傲娇的抱怨说。“这就是你在球场上裸奔的理由吗?”教练无奈的说道。","content":"问一朋友托塔李天王为什么恨哪吒？朋友：如果你老婆一怀孕就是三年你试试。开始不解，后来想想好像明白了什么。。。","content":"一哥们问我：“你跟女朋友开房为毛总开标间，相当怀疑你的能力到底拿下了没！”我乐着说：“开标间是为了有两个床，一个床用来弄脏，一个床是用来睡安稳觉的。”这么机智的想法岂是你等凡人能想到的，也别问我为什么，有钱，任性！！","content":"一天，班里来了个新女老师。小明就在课堂上传纸条，被女老师发现了。老师打开纸条看到：“新来老师身材超好，长得也很漂亮！”老师把纸条还给小明后说：这次不用滚，传下去…传下去…","content":"刚在酒店吃饭问老板WIFI密码，老板说：“LYP82NLF。”我说：“太难记了。“老板笑答：“来一瓶82年拉菲，好记！”我一边念一边输密码，刚输完，只听嘭的一声，服务员笑着说：“您的拉菲，三万二，谢谢。”","content":"鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。”锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。”","content":"今天我上街买东西，一个时髦的女子正好蹲下系鞋带。时髦女子头发，染的五颜六色。一个老奶奶一把抓住那时髦女子头发说：“老板这个拖把多少钱一个？”","content":"刚才在单位卫生间，阿姨刚拖好地，都是水，不小心滑倒了，一屁股坐水盆里！巧被一二货同事看到，这货悠悠的来了句：“哎呦，这么享受？你是在泡菊花茶么？”","content":"不要欺负任何一个胖子，毕竟在饮食上，他们比不是胖子的人得多花数倍的费用，当你肤浅的以为他们只是个吃货时，其实他们也是在炫富。","content":"现在的学生太难教了，早上我对他们说：“你们要多做好事，你看我早上已经扶了两位老奶奶过马路了。”学生们纷纷指责我：“老师！你这是作秀！”气得我大叫：“胡扯！你们自习吧！老奶奶我们走！”说完我扶着两位老奶奶走出了课室。","content":"A：“知道最多人过的节日是哪个吗？”B：“春节？”A：“不是！”B：“那你说是什么节日？”A：“其实是清明节，不止活人过，死人也过！”","content":"女：“其实有很多时候，我内心很难过，却一直忍着不让自己哭出来，你知道为什么吗？”男：“你怕你哭花了妆，吓着人。”","content":"昨天女同事问我：“你是不是感冒啦？”我很感动：“你怎么知道的，是不是我说话声有些沙哑？”她：“不是，我看你抽烟时，有个鼻孔不冒烟。","content":"我：爸，我妈在那里干嘛？爸：在那生气呢！我：这次又是为啥呢？爸：别人都说女人是水做的，我看你妈就是雪碧做的。我：不解……爸：一打开全是气！！！","content":"天气太冷了，出门前翻了半天没找到秋裤，深思熟虑之后我拿起了女朋友的丝袜。","content":"一家人坐在沙发上看电视，突然儿子：“爸爸，将来长大了，我要像你一样。”妈妈：“小子，没有出息，像他什么啊？”爸爸一听开心的笑了：“儿子，说说像我什么？”儿子：“像你一样，每天可以和妈妈要五块钱零花钱。”","content":"上午给一顾客剪头，剪完后他显然非常不满意，冲我大骂：“你他妈剪的是什么？”“头发！”他竟无言以对。","content":"有些脏话就是让人听了生不了气，比如：“我草泥马的你怎么那么有钱！”“你个狗日的怎么娶到这么漂亮的老婆的！”“你个禽兽怎么可以长得这么帅！”这大概就是传说中的“安全粗口”吧。","content":"今天和闺蜜坐公交车去逛街，车上挺挤的，我跟闺蜜开玩笑说：“你内裤漏出来了。”车上很多人看着她，完事她淡淡的对我说：“比你强多了，连内裤都不穿。”瞬间目光都转移我身上了，真是糗大发了。","content":"一男的对一暗恋的女说：“我快结婚了。”女：“恭喜。”男：“你难道没有别的事要说吗？”女：“其实我爱你。”男的说：“告诉你一个秘密吧，刚才是骗你的……”女：“我也是。”","content":"老婆说会一生一世的爱着我，我不信，因为有人说过爱一个人就会慢慢变成他的模样，可是我的老婆始终还是一个女人。","content":"刘备对张飞说：“三弟，你去取他的狗命。”张飞策马飞奔矛指吕布：“喂，你知道我大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥让我来取你的。。。。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，就算要娶我也不要当这么多人叫我布布。”","content":"女友为了防止我上课发呆走神不认真听讲，买了一盆仙人掌用502粘在了我旁边的窗台边缘。没错我现在是学霸！！","content":"老婆：当时我瞎了眼睛了怎么嫁给你了。老公：当时你瞎了眼睛我都没嫌弃你！","content":"今天和朋友骑摩托办事，走到十字路口，突然窜出一个sb，哎呦，吓死我俩了，差点摔倒。哥们说：“超过他，我要吐他一脸口水！”我加油超过，只听“呸”的一声，我加油就跑，紧接着哥们说：“路边停车，刚才太紧张忘记摘掉头盔了，给我点纸，我擦擦！”","content":"老师：“请解释下鸡蛋碰石头的意思。”小林：“不自量力。”老师：“小林说的很对，小明你来回答下。”小明：“蛋疼……”老师：“滚出去。”","content":"老婆我真的错了，再也不惹你了","content":"做英语阅读的感觉：我们知道賢鏛是在生活中很重要的。比如在鼙蠻和贎鬍里，有彃燊在罅鷄那里蘩墝，之前他们鏈鴊恆闳嘑傡彚槩滼鞷蕻賤鬡艐倏雫寬褲灣曠隗谡堅鑷蠵。1，鞷 在文中的意思？ 2，这篇文章的最佳标题？3，作者没有告诉我们什么？","content":"毕业后找不到工作整天宅在家里打游戏，我妈失望地对我说：“你都成年了，还整天在家打游戏，将来能有什么大出息“一语惊醒梦中人，对啊，我都成年人了，打游戏完全可以去网吧打啊。","content":"现在人什么都喜欢夸大着说，小草也学着赶时髦。一天小草到草莓家别墅做客，草看到大厅的大理石石桌自豪的说道：“我家里也有大理石桌子，每次女友挂我电话我就拿起手机往桌上拍，当我拍烂第99部弱鸡鸭手机之后，我再也不相信这个牌子了。”","content":"老师：“在我的课堂上，不准玩手机，如果实在不想听课的同学可以睡觉。”小明：“老师，可是我睡前不玩手机睡不着。”","content":"本班有一班长，有鼻炎，纸不离手。一天（炎炎夏日），他打了一个喷嚏，全班都回头看他，害的他以为上课了，立马喊了一声：“起立！”全班沉默两秒后爆笑，老师还没来你喊什么。更奇葩的是后排有一正在睡觉的哥们，立马醒了，悠悠的说了句：“老师好～～～～～”","content":"“老公，今天有人说我长的丑！”“一般来讲，男人说你丑，意思是就是还可以，说你漂亮就是真的漂亮了。”“胡说八道，那你们男人要是遇到真的很丑的女人会怎么说呢？”“我们不跟这种女人说话。”","content":"晚上在单位值班，同事为了打发瞌睡就看咒怨，我悄悄坐在他身后静静等到高潮部分，猛的把头伸出去！他嗷一嗓子蹦起来，一爪子就挠我脸上了，三道红印子！老婆啊，事情经过就是这样，我也不能老睡沙发吧？","content":"我这个人很有毅力，只要下定决心去做一件事，哪怕在中途遇到再多的困难，也要拖延到最后一刻。","content":"天陪表姐去相亲，卫生间里表姐说不太喜欢那个男的，于是我们商量好计策。聊到喜欢什么样的异性的时候，表姐华丽丽的来了句：“其实我不喜欢男人。”然后，那男的的脸刷一下就红了，不好意思地说：“但我喜欢。”","content":"记得有一年冬天，我在路上走，赫然发现地下躺着五块钱人民币，当时乐坏了，那时候五块钱可是一个礼拜的零花钱呢，于是就赶紧过去捡，捡了一下没捡起来，仔细一看，那一半在冰里冻着，我不甘心啊，就蹲在地上连砸带捂的半个小时，有人路过问我干嘛呢，我还跟人说我的钱掉地上冻上了。现在想想也是醉了。。。","content":"在快餐店点了份鸡翅，服务员说买一送一，又送我一对小的。我问他：“这两对翅有什么故事吗？”服务员说：“大的是小的他妈。”于是我拿起那份小的炸鸡，感伤的问它：“你造吗？你妈炸了，你也炸了。”","content":"儿子留学回到家，母亲心疼地说：“宝，你又瘦了！”儿子轻轻拂去母亲眼角的泪水，安慰道：“妈，我一直都没攻过！”","content":"刚上初中就开始抽烟了，但有不敢让家里人知道。在家里想抽的时候就跑到厕所来一根，出来的时候再嚼片口香糖。背景交代完毕。某天，照旧抽完嚼着糖出来，我妹就问我，哥哥，为什么你每次上完厕所出来都在嚼东西。结果我妈在旁边来了一句：吃屎去了！","content":"专家说螃蟹的听觉系统在腿上，于是我买了只螃蟹做实验，对它吼一声，它就吓跑了。然后我把它的腿都拆下来，又对它吼了一声，这次没被吓跑。专家果然说的对！","content":"昨天坐公交，旁边一位大叔拿着一个手机，忽然电话响了，大叔立马接起：“喂？喂？？喂？？？”声音一声比一声洪亮，正待大家都探头一看究竟的时候，他放下电话自言自语道：“哦，是短信！”","content":"有些人简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，去掉一个二还有一个二，而且是二的二倍。。。二货的时代。","content":"小时候穷，没钱洗澡，我只好偷偷地趴在别人窗边看着别人洗。","content":"苹果才是水果界的真正的老大。一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个成为手机品牌，一个主宰了广场舞。。。","content":"我还记得我爸第一次和我谈男女之事，是在我要出发去读大学的时候。他说：“儿子啊，到了大学里，四周一定会有许许多多漂亮姑娘，所以呢，我去药店帮你买了点东西。”“爸，”我不好意思地说，“TT我自己有啦。”他说：“那个你用不着！我给你买的是抗抑郁药。”","content":"听说有个主持人叫欧阳夏丹，如果有兄弟姐妹，是不是叫欧阳付款、欧阳取件、欧阳开箱……","content":"“哥们，你女友是做什么工作的？”“我也不太清楚，她今天是护士，明天可能就是空姐，后天可能是警花，大后天就可能是老师了。”","content":"今天妈妈拿出一份合同对我说：“这是我们当年签的合同，上面说你保证25岁结婚，27岁之前让我抱上孙子，没有做到就冻结一切补给，自己看看。”我问：“妈，我什么时候签了这么弱智的合同？”妈妈说：“三岁那年”“…………”","content":"某君赶到电影院时，里边已经熄灯了。某君只好摸索着找位子。突然，一个女孩叫了起来：“你踩到我的脚了！”某君连忙道歉，并问道：“请问，你的座位是几号？”女孩回答：“12排14号。”“哇，太好了！”某君高兴地叫道，“我是12排15号，就坐在你右边！”于是，某君从女孩身边跨了过去，如释重负地坐下，却重重地跌在地上！那个女孩冷冷地说：“我的右边是过道！”","content":"我说：“老婆我们离婚吧。房子存款都给你，我净身出户。”她把菜刀立案板上说：“来吧，先净身，你就可以走了。”","content":"看到儿子在玩，爸爸：小子，再过几天考试了，你都准备好了吗？儿子：早准备好了……爸爸：是吗？这么自信？这次你再考不好，到时候看怎么收拾你？儿子不屑的说：就知道会这样，所以我已经跟爷爷说好了，我考完试他就来，只要你敢动一下，看这么收拾你……","content":"老公每次吃苹果时都会先咬一口再给我吃，我就问他：“为什么你每次都先咬一口再给我啊？”老公说：“看看哪个比较甜，甜的给你。”突然觉得好幸福啊，于是我偷偷咬了一口他的苹果。啊～～看老娘不活扒了你皮。","content":"一天在网吧上网，坐我旁边的几个小伙子在玩英雄联盟，靠近我的小伙玩的英雄是冰晶凤凰，不一会他挂了，他突然大喊：“保护我的蛋！”","content":"老婆生病了躺在床上打点滴，老公忙这忙那……老公：来，老婆吃点水果……老婆没有吱声，摇了摇脑袋，老公只好自己吃了……过了一会，老公：来，老婆喝点汤……老婆还是不吱声，摇了摇脑袋，老公又把汤给喝了……老婆动了动嘴好像在说着什么……老公：老婆，喂你，又不吃，你想说什么啊？老婆挣扎了一下：尼玛，你这蠢货，就不能给我把围巾拿掉啊，围巾围在嘴上，我怎么吃啊！","content":"看到一朋友在朋友圈发的：和男朋友分手了，白天有忙碌的工作充实倒是还好，可一到了晚上就再也抑制不住内心的感情，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。","content":"小明走进药店，问老板：老板，有没有治打嗝的药？老板说：有啊。于是拿出两种药让小明挑，小明正挑着，老板大喝一声，吓得小明一哆嗦，药都掉地上。小明怒道：你有病啊！老板笑着说：怎么样？让我这么一吓是不是好了。小明更生气了：打嗝的是我妈！","content":"我错了，的确不该调侃倪萍，她都五十多岁的人呢，知道是什么概念吗？她都已经是个百岁老人了同志们。","content":"大学刚毕业，进了一家公司。老板就买了一辆三十多万的车给我开！我说我不会，他找来公司技术最好的师傅教我。但我还是想说：特么的，我不想学铲车。。。铲车。。。","content":"一天同事聚会，谈到谁有钱，大家纷纷掏出钱包比较，这时旁边幽幽传来一句“我没老婆”，同事们都默默的收起钱包黯然哭泣！","content":"老师：“国旗就像我们的母亲，我们要像爱护母亲一样爱护国旗。”小明：“你把你妈吊起来挂杆子上啊！”老师：“滚出去！”","content":"男：“护士小姐，你可长得真美！”护士：“那想不想多看看我？”男：“当然想了！”护士很快走过来，用力捏了捏我都快要好的伤口。男：“哎哟！疼死我了，你干什么？”护士笑了：“你再多住几天院，不就可以多看我几天？”","content":"和吃货女友出去吃饭，回来上楼梯时，女友：“尼玛，你就不能扶扶我？人家肚子里都有了你的……”我：“啊，亲爱的，你有了？几个月了？”女朋友说：“尼玛，什么几个月啊？我是说肚子里有了你买的啤酒烤鸭。”","content":"弟弟在玩手机，我妈当时就火了：“你不好好学习，以后就像你爸爸一样找不到好工作，找不到好老婆！”我爸当时就站起来了：“这么多年你终于知道了！”","content":"一群人到二哥家，大哥问，有无线网吗？二哥说，有啊。大哥拿手机解锁准备搜了。二哥接着说：在墙上画着呢，信号三格够不够，不够你再自己画两格。","content":"女子站在楼顶准备轻生，无论何人劝说，女子也没能放弃轻生的念头；这时，女子的闺蜜突然出现，高喊一句：“别跳！U盘找到了！”就这样！一条生命被挽救了。。。","content":"一天，老公剥开柑橘给我，8岁的女儿看到说：爸爸给我，爸爸给我！老公说：先给妈妈，她是我老婆！女儿不满地说：我才是你最亲的人！你们又没有血缘关系！！","content":"媳妇说：老公对不起，我把你新买的手机iphone6整散架了！老公说：没事，你若安好，便是晴天！媳妇说：老公你太有诗意了。老公说：滚，安不好老子弄死你！","content":"今天吃鱼，爸爸说以前我们家穷很少吃鱼，但是每次吃鱼你爷爷奶奶都是把鱼头吃了剩下鱼肉给我们吃。所以这种传统在我这也不例外，爸爸一下子把整个鱼头夹走了。但是我想问一下，爷爷奶奶那时吃的也是剁椒鱼头么？","content":"去买水果，问桔子好吃不，摊位老板掰下一瓣给我：你尝尝！ 我尝了一口，又掰下一瓣给他：来，你也尝尝！ 老板尝完后马上问我：要不来点苹果？","content":"老师：用，小红、朋友、我的、是，连成一句话。一同学：小红是我的朋友。老师：好。小明：朋友，小红是我的。老师：滚。","content":"路上看到一个女孩朝我走来：“请问你是不是学计算机的？”我疑惑的点点头，她兴奋的又问：“那你有女朋友吗？”我兴奋的摇头：“没有啊，是不是你家电脑坏了？”她转身对后面的女孩说：“看吧，我就知道这种背双肩包的是学计算机的屌丝。”","content":"一条蜈蚣正在房间里看黄色漫画书，蜈蚣妈妈突然闯了进来，蜈蚣吓得把手背在身后，蜈蚣妈妈说：“蚯蚓，你见到我儿子了吗？”","content":"一天小四挽着陈学冬的手走在路上捡到了100元钱。小四开心的扬了扬手中的钞票说：“冬冬，你看我运气多好～”陈学冬宠溺地摸了摸小四的头说：“矮小的女孩，运气都不会太差。”","content":"“雾霾那么厚，更看不清这个世界了。操。”——青年老黄历团队第093号科学家站在某过街天桥上淡淡地说到。","content":"逛公园看菊展。田小壮老师把手机递给我让我帮他拍几张照片。在他掻首弄姿的时候，我把手机切换成了自拍。","content":"脸上长痣的小红自拍时不小心开启了二维码扫描功能结果支付宝提示已消费250元。","content":"医院里，女友抱着我痛哭道：“老公！我爸比他，呜呜。。。。”我抱着她道：“别哭了宝贝，你爸比会好起来的！一定。假如这时候有神仙会满足你一个愿望，你会要什么呢？”她走到爸比的病床前，抚摸她父亲那苍老的脸，对我道：“当然是要个包啦。”","content":"妻子就像居家的拖鞋，柔软舒适，给你温暖惬意。小三就像外出穿的高跟鞋，磨脚还不舒服，但，就是漂亮！","content":"天天和快递小哥勾心斗角，一大早站我家楼下打电话过来：“在家不？”我不想离开被窝：“不在。放楼下超市吧。”等我睡饱了再下去拿。小哥：“那不行，需要本人签收的，要么你有时间来我们公司拿吧，地址是xx路……”不等他说完我就火速跳出被窝冲下了楼，只见小哥一脸了然：“就知道你在家。”","content":"一科考员在神农架苦苦寻找野人多年，终于有一天他在丛林中邂逅了野人，当时真是激动无比，冲上去拉着野人的手说：“我终于找到你了，见到你，此身无憾！“野人愣愣地看着科考员良久，推开他的手说：“我又不约。“","content":"第一次参加化装舞会，老婆十分兴奋：“不如，我们扮演美女与野兽吧？”我为难地说：“不太好装扮吧，你倒是方便，我就太麻烦了，毕竟第一次穿女装。”","content":"今天室友问我：“你那么高怎么不去打篮球？”我不语，接着又说：“你就不会问我这么矮怎么不去卖炊饼？”哥只是淡淡的说：“就你那B样还想睡潘金莲啊？”","content":"大学屌丝一枚，新生入学那天，我一高中同学说她妹妹考到我们学校了，让我接待一下。我接到妹子，妹子跟我说的第一句话是：学长我有喜欢的人了。。。擦，我凌乱了三秒钟，然后说：学妹放心，我不会和你抢的。。。","content":"九月初的时候，有个大一新生跳楼了，消息在全学院引起震动，不少同学听闻此事都表现出强烈的感情波动。一位大四的谈及此事愤愤道：“大一就跳楼，真是太便宜这小子了。”","content":"老板：小伙，买裤子吗？小伙：这裤子 能穿么？老板：当然了。小伙直接就穿上了小伙：能蹲吗？老板自信满满的说：蹲 没问题。于是小伙蹲了几下 （热身好溜）又问：可以跑吗？老板有点烦了：那还用说小伙：那 。。。我跑了？老板：跑吧！小伙：我是说真的！老板：我也没开玩笑啊！于是小伙跑了， 真的真的跑了……你妹的！！！ 坑叔小伙","content":"我前面一女生平胸，然后我问她：“哪天你晚上自己回家，被劫色怎么办？”她淡淡的回了句：“我就脱了上衣，然后说，别激动，是自己人！”","content":"刚吃饭的时候，我妈突然抬头跟我说：“我今天帮你拿了块地。”我就知道我其实是隐形富二代！之前的贫困都是为了磨砺我！时机终于成熟了！家里终于肯让我大显身手了！我强忍住内心的激动，用尽量平和又不经意的语气回答他：“哦，哪里的？”“顺丰的，也真是的，都不送上门，还要我自己下楼去取…”","content":"家有二货女友一枚，居然改了老子手机时间，害得老子一路狂飙我的自行车，没错我已经在厂门口蹲半小时了，烟都抽几根了，还差十分钟才开门，看我下班回去不弄死她！","content":"病人到医院去看病，医生告诉病人要他以后少抽点烟，少喝点酒。病人照做了，可是复查的时侯病却更重了。医生说：“那你以后别抽烟，也别喝酒了。”病人说：“我以前就不抽烟，也不喝酒啊！”","content":"某天，哥跟一同学一起过马路，他说要走斑马线，我当时就问，为啥？他说，赔的多！","content":"今天闲着无聊，用软件搜了下附近的人，结果有个美女的签名是：将，相，兵，卒，马，车，帅，士。结果我就果断的加了她。她问：“为什么要加她？”我说：“你那里缺炮。”然后她说：“讨厌，我们什么时候见面？”","content":"说个我哥的事：几年前他抓了一只鹰，然后各种百度怎么养鹰，后来说要熬鹰，就是不让鹰睡觉，磨掉鹰的傲气。期间他不睡觉，也不让鹰睡。结果三天后，没错鹰死了。他顶着黑眼圈说，我熬过来了，鹰没熬过来。。。","content":"有一位东北的大哥历经十多年的煎熬，公司终于上市了。发布会上，表情依然很从容，台下的人纷纷投去敬佩的目光。记者上台采访，问他：“请问您准备怎么花这些钱呢？”大哥很淡定地说：“先把这些年借银行的钱还了！”记者又问：“那剩下的呢。。。”“剩下的等有钱了再还。”","content":"今天看到女神在线，我发了一个信息给她：“在吗？”十分钟后女神回道：“在拉，有事吗？”天哪！女神居然回复我了！我按耐住激动的心情回复：“那你先拉，拉完再聊。”","content":"高考那年，我刚进考场发现准考证忘带了，正当我焦急的时候老妈气喘吁吁的跑来。老妈：“你准考证落在家里了！”我感动的说：“急死我了，快给我。”老妈愣了下：“不是告诉你落在家里了吗？”","content":"今天在驾校练场地，教练没来，叫我们自己练，我们在练倒车入库，我们每人连倒二十来次，每次都顺利倒入。真不知别人是怎么练的，没他们说的那么难嘛，不就是入库吗？这时一个教练从我们身边经过道：“你们倒大货车库干什么？”","content":"闺蜜在咖啡厅上班，夜班是客人啥时候走，她们啥时候下班。晚上就只有两个客人，一直不走，闺蜜正在郁闷。我以迅雷不及掩耳盗铃之势走向了路由器，果断的拔了！五分钟后，客人买单，闺蜜下班。。。","content":"女友参加公司百米短跑大奖赛。随着发令员一声枪响，我对女友大喊一声：“终点有你的快递！”女友像离弦的箭一样取得了冠军。","content":"我对老妈说：“生日那天你准备送我啥？”老妈问我想要啥，我假装漫不经心对着空空的钱包说：“缺啥送啥呗。”老妈点了点头，生日那天送我一张美容卡。","content":"小明女友去看超写实主义画展，回来后小明问她有什么感受，女友说：“和纵欲过度一样。”“啥意思？”“就是感觉逼真的不行了。”","content":"有这样一本书：男主角淡淡的说话，淡淡的走路，淡淡的扫视女主，淡淡的喝酒，淡淡的笑，淡淡的推开门，淡淡的做饭！！！淡淡的看书！！！淡淡的打电话！！！！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 我好想给他加一把盐啊！！！！我咸死他！！！！咸死他啊！！！！！！！！","content":"有人说工资就像女人的大姨妈，一个月一次，几天就没了。我的工资已经好几个月没发了，难不成是怀孕了？","content":"今天又被女朋友感动了，陪女朋友去医院打胎，女朋友柔声细语，软弱无力的对我说：“不是你的我不要”。我瞬间感动的泪奔了！","content":"原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多少钱，现在我终于有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：我买了一个计算器。","content":"女友问：“老公，怎么评价女人的胸大？”男友：“难以把握。”女友又问：“那我的怎么样？”男友回了句：“难以拿捏。”","content":"原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多少钱，现在我终于有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：我买了一个计算器。","content":"拿快递的感觉就像跟失散多年的亲骨肉重逢，但常常拆开之后发现孩子长得像隔壁老王。","content":"我们班一哥们得罪了人，中午放学的时候，被人给堵在了墙角。这时候那哥们看了看阵势，直接抱着头说了句；“你们快点打吧，打完我还要去吃饭，晚了食堂就没饭吃了。”","content":"和二货老婆去鬼屋，第一个吓人的地方就给吓哭了，后边都是闭着眼眼睛扶着我边哭边走出来的。出来坐边上嚎啕大哭，怎么安慰都不停。哭十多分钟开口来了句：“我花了30块钱什么都没看到。”嗷……又嚎起来了……这是吓的还是心疼钱啊这是……","content":"去桑拿不泡澡就是怕金链子会浮起来，可实在没防到洗完澡后使用电吹风会被吹飘。","content":"宿舍一哥们刚接一电话：“你女友L照在我手上！赶紧给我打一万块钱，不然就公布于众！”听他说完，舍友眼泪默默流了下来：“求你了赶紧公布吧，我也想看看我女友长什么样！”","content":"长的丑的人总是一如既往的安静温柔，稍微有点姿色的人一年能整出八百个爆照挑战。","content":"老师教育学生，什么事都要认真想一想，如果能认真调查研究更好，不能信口开河地瞎说。然后，他问：“官渡之战是怎么回事？”一个学生回答说：“老师，我没参加过那次战争。”","content":"早上，妈妈突然把我从睡梦中喊醒：“快起来吧，太阳都晒到屁股啦！”听完这句话我一股热泪止不住涌了出来，还是妈妈关心我，我立马盖上被子，这季节着凉感冒多不好啊！","content":"老婆现在当老师了，教4年级。我对老婆说：“小时候有个愿望，终于实现了。”老婆好奇的问：“什么愿望呀？”我说：“小时候看到老师高高在上真想把她按在床上！”","content":"一男一女两人打摩托车，男的坐中间，女的坐后面！因为路面不是很好，摩托车颠得厉害。女的那个总是用胸部撞中间的那哥们，过了一会，骑摩托车的那人不乐意了，转过身看着中间那哥们：兄弟，你啥意思……","content":"儿子刚出生的那天，护士把儿子从产房抱出来。初为人父的小强，那叫一个激动啊，快步上前接过儿子，嘴里还习惯性的说着：“来，叔叔抱一下，乖……”","content":"“做了个噩梦，梦见自己中了500万……”“这也算噩梦？”“斤。”","content":"腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。","content":"有个女孩画蝴蝶特别好看，但是她每次从来不在班里画，都是回家画。一天一个男孩就想知道这个女孩为什么画的这么漂亮，想学，他就偷偷跟踪女孩到女孩家门口，他就看女孩往桌子上倒了些墨水一屁股做上去，他学会了回家也这样画，结果一坐一只蜻蜓。","content":"宿舍一舍友打游戏，一女生找他聊天，他说要打游戏没空。哥笑了，说，屌丝活该单身一辈子。可是过了一会儿，男的找他聊。他立马退了游戏聊天。哥笑不出来了，突然觉得宿舍不安全了。。。","content":"七岁的妹妹把六岁的弟弟打哭了，我问妹妹干嘛打弟弟。妹妹说：我刚才骑车他要我带他，我不带，他就哭着要去告诉奶奶我打他，所以反正他都要说，不打白不打，免得被冤枉。","content":"问：“手机用户最喜欢去哪？”答：“吉林通化。”问：“为什么？”答：“对不起，您拨打的用户正在通话。”","content":"饿晕了，地铁里站我前面的姑娘拿着一个奥尔良鸡腿堡在吃，袋子里还有一对烤翅，多大仇多大怨…可能会成为第一个因为地铁抢劫遭拘留。。。","content":"昨天晚上我去散步，走来了个卖花的姑娘，问我：“帅哥要买花吗？”我：“买花干嘛？”她说：“买花送女朋友呀！”我于是买了，然后她就想走了，我赶紧拉叫住：“哎，女朋友呢？不是买花，送女朋友的么？”后来看她小小年纪就算了，她也放下了手中的菜刀，这世界的骗子多啊！","content":"不知道为什么那么多人看电影都追求720p或者1080p什么的，我觉得看3p的对于我来说已经够刺激的了。","content":"考完历史我发现我篡改了历史，考完地理我发现我改变了世界，考完数学我发现我的巧妙避开了所有的正确答案，考完物理我发现牛顿跟我一点血缘关系都没有，考完化学我发现世界万物都可以发生化学变化，考完英语我发现世界又多了一门外语！","content":"今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？”师傅：“你不是来了么？”妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。”","content":"据说，试卷发下来一定要先吻一下，这叫“稳过”。然后放屁股下面坐着，这叫“一定过”！","content":"今天和女朋友逛超市，我正要付款，她说＂等等，我有卡＂，我一听，狂感动，真是太体贴了。。。。。然后看见她从钱包里拿出一张＂XXX超市积分卡＂","content":"去桑拿不泡澡就是怕金链子会浮起来，可实在没防到洗完澡后使用电吹风会被吹飘。","content":"今天见男同事无精打采，便问到昨晚去哪疯了。同事说：“昨晚和二狗子还有三胖子，喝多了半夜去了二狗子女朋友家玩3p，别提有多刺激！”我纳闷问：“咦，这应该叫4p吧！”他答：“他女朋友没在家。。。”","content":"天陪表姐去相亲，卫生间里表姐说不太喜欢那个男的，于是我们商量好计策。聊到喜欢什么样的异性的时候，表姐华丽丽的来了句：“其实我不喜欢男人。”然后，那男的的脸刷一下就红了，不好意思地说：“但我喜欢。”","content":"据说，人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走。。。突然感觉自己命不久矣！","content":"屌丝：“今天跟女神表白了，她很高兴，说要请我吃东西，可我权衡了一下，还是婉言拒绝了！”我：“你这是表白成功了，为什么还拒绝她？”屌丝：“她说，去吃屎吧！”","content":"辣条存在的意义就是，你也许吃不起巴西烤肉北京烤鸭麻椒羊排铁板牛肉，但是你能吃得起巴西烤肉北京烤鸭麻椒羊排铁板牛肉味儿的辣条啊…","content":"事情出了问题，先别急着去责怪别人，而是先反省反省自己，如果真是自己的错，就再好好想想怎么推卸给别人。","content":"我曾经喜欢个一个学医的女孩子，和她一起去上课，那天不知道老师是抽风还是什么，开始讲如何下药让丈夫不明原因猝死。有半年的吃法，1年的吃法，10年的吃法，看着她明眸认真的做笔记，我下定决心和她做好朋友了。","content":"小明：“老师，从1到－1的距离一定是2吗？“老师：“一定是啊，1减—1等于2，这是真理，不会错的。”小明：“你确定？”老师：“当然确定，这么简单的问题你都不会，是不是想滚出去？”小明：“那为什么从一层到负一层的距离只有一层？”老师：“给我滚出去。。。”","content":"跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的都TM不想给你钱！","content":"下班回去的路上，一美女骑自行车把我撞了，她不好意思的看着我，说：对不起。我深情的走过去，问：有男朋友吗？美女害羞的摇摇头。我上去就是一脚，没男朋友还敢撞我，看老子不削死你个憋犊子。","content":"一过星期三越过越心宽。一过星期六还有一上午啊。","content":"今天和一女同事去宾馆开房，完事她去洗澡，这时她手机响了，我想都没多想直接接了，接完才反应过来是她老公。机智的我开口说：“是不是你的手机啊，我都等了一个小时了，现在的人怎么都爱丢手机啊！”然后他老公弱弱的回了一句“哦～谢谢。”给我的机智点个赞吧。","content":"刚才有人敲门我问是顺丰的吗，他说不是，我问你是谁，他说中通的，开门发现他气呼呼，你就知道想着顺丰！现在的快递小哥每个人的戏都好足……","content":"老婆是幼师，昨晚去澡堂洗澡遇见了自己的男学生跟妈妈也在洗澡，那个羞啊，没好意思跟孩子打招呼，转身走向另一边，结果那熊孩子大声喊了一句：老师好，老师你别走啊，老师你脱光了我也认识你……”","content":"路经民居，唐僧道：“八戒，快拿着我的钵盂前去化缘。”八戒道：“师傅，每次都让我画圆，正方形啥时候教我画。”","content":"儿子：“爸爸！感恩节快乐！感谢您和妈妈养育了我！”爸爸：“孩子，你最应该感谢的是隔壁王叔叔。”儿子：“难道他是我……”爸爸：“没错！他就是当年给你妈妈做流产失败的那个医生！”","content":"一位同学巨胖，300斤。一日体检，医生看了他体型。无节操地说：“不用称了自己写吧。”那哥们拿着笔犹豫半天，觉得写150kg不好看，心一横写了个0。15吨。","content":"一次在食堂吃饭，一对情侣坐在旁边互相喂对方。肉麻地实在受不了了，我过去说道：“大庭广众之下能别秀恩爱吗？”那男的说道：“怎么的，饭这么难吃，不喂吃得下去吗？”","content":"在理发店剪头发，我批评发型师技术太差，发型师说：“你行你上！”我露出了腰间的西瓜刀。发型师又笑着说：“你型你尚！”","content":"女友撒娇“老公，能不能说一个我最大的优点？”我“你最大优点是会持家”“你怎么看出来的”“度娘最新调查显示，胸越大的女人越败家。”","content":"男子走进银行，掏出菜刀大喊抢劫，银行职员见状大笑了起来，男子怒喝：“有什么好笑的？！”职员继续大笑着说：“第一次见到没套丝袜还这么丑的哈哈哈哈！”","content":"因为老婆的妹妹是LOL高手，一来二去，我们就经常一起玩LOL。这天老婆去出差了，我们正在玩……老婆来电话了，我说我在睡觉。老婆说她不信，我脱口而出：“你妹妹就在我身边，让她和你说呗！”","content":"朋友在北京今晨出门跑步，在雾霭中摸索出门，朦胧中看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，桌子上摆一小圆筒，里面都是签。这货上前去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：老先生，人生如雾，何处是路？给解一卦吧！老头说：我就卖个早点，你晃我筷子弄啥？","content":"都说恋爱中的女人比男人心理更成熟，男人往往会像孩子一样。我觉得一点都没错，因为我女朋友天天叫我小逼崽子。","content":"我玩手机的时候我妈说：“整天就知道玩手机！”玩电脑的时候我妈说：“整天就知道玩电脑！”看电视的时候我妈说：“整天就知道看电视！”看书的时候我妈说：“整天就知道看那些乱七八糟的书！”睡觉的时侯我妈说：“整天就知道睡！”老妈，你表扬我一句是有多难！！！","content":"女儿被门夹了一下哭了，媳妇上去安慰，本着教育女儿坚强的心态，自己也去用门夹一下自己的手，现在媳妇和女儿抱在一起哭。","content":"今天见男同事无精打采，便问到昨晚去哪疯了？昨晚和二狗子还有三胖子，喝多了半夜去了二狗子女朋友家玩3p，别提有多刺激！我纳闷，咦，这应该叫4p吧！他答：他女朋友没在家。。。","content":"一个事儿逼去花鸟市场买宠物，上来就问老板：“金鱼拉屎太难清理了这仓鼠一直在吃会不会撑死还有这兔子传播病菌怎么办...”“你他妈搁这儿逼逼半天到底买不买，不买赶紧滚犊子！”笼子里的一直鹦鹉忍不住骂道。","content":"公交车上，一大妈上车对一坐着的年轻人说：“小伙子，给让个座吧。”年轻人看了大妈一眼说：“阿姨，您气色真好，您会跳广场舞么？”大妈神采飞扬的说：“当然啦，我可是领舞！我跳两个小时都不累！”年轻人说：“那您还是站着吧……”","content":"到火车站去，问一美女“请问火车站网上取票点在哪？”美女看了我一眼“口渴，买瓶水来告诉你。”边上大爷突然说：“小伙子，我带你去，渴死她”","content":"上学时上网1块钱一小时。从家里偷1块钱，网吧上网遇一美女站后面，为了展示自己土豪一面，上55分钟网就离开了，有钱就是这么任性！","content":"今天手机充电器找不到了，又不想去买新的，我便找到一家酒店，进去跟前台说：“我把充电器落他们这儿了。”前台抱出一大盒子各种型号的充电器说：“都是顾客落下的，找找看有没有你的。”","content":"今天老师上课时说：“你们要好好学习，将来成为社会的精英。”一同学问老师：“什么才是社会精英？”老师：“就是把社会上所有人聚在一起，然后压缩、提炼、过滤，再压缩、提炼、过滤多次剩下的人。”这时教室角落里传来一句：“那不就是人渣吗？”","content":"我：“老板，我要辞职！”老板：“什么？辞职？辞职是你该说的话吗？”我：“老板的意思是要重用我吗？”老板：“重你妹！总经理、厂长、主管神马的才叫辞职，你只能说是辞工！”我。。。","content":"看见手下们抄家伙闯入自己的卧室，金正恩冷笑着问：“怎么，你们是想政变？”“元帅你误会了，今天是擀恩节！”手下们挥舞着手中的擀面杖说。","content":"客车上，旁边的女孩靠着车窗睡觉，脑袋随着车子的晃动砰砰敲打着车窗，我实在忍不住，于是跟着节奏玩起了B—BOX。","content":"哥们失恋了，为了安慰他，我说：“艹别在意，不就是个女人吗？走了就走了吧！你不是还有我们这几个好兄弟呢？”他，猛吸了一口烟，45度仰望天空悠悠的说了句“都是自家兄弟爆菊花我下不了手。。。。。。”","content":"小时候穷，洗不起澡，我只好偷偷趴在邻居大姐姐家窗边看着她洗。","content":"老板：“切记，顾客永远是对的。”员工：“真的吗？”老板：“当然。”员工：“昨天有位顾客说在这里开店的人是白痴。”","content":"“你听说过吗？人的影子其实就是魂。看影子的颜色就能看出人的状况”“哦？怎么说？”“如果影子颜色比较深，那说明你的身体好，魂魄厚实”“这样阿，那要是我的影子颜色淡呢？说明我身体不好？”“不，那说明。。。。。。你魂淡！。”","content":"路边等车，见一男子买香蕉，说：“给我称十块钱的。”老板称了说：“十块零五毛。”男子说：“就十块吧，经常在你这儿买！”老板说：“一听你就骗人的，我都半年没在这儿摆摊了！”","content":"有一天过马路时，看见一个老大爷骑着自行车，车筐里放着一只狗，我就问：”大爷，放条狗干嘛？大爷回答：当喇叭…………","content":"晚上睡觉前老公拿着鞭子和蜡烛对我说：老婆，晚上我们玩点刺激的。我羞涩的点了点头，然后这货给我表演了一晚上的鞭子灭烛火…","content":"今天坐公车，结果我提前一站下车了，下车发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我：“你干什么去了？”我说：“坐累了，下去溜达一下。。。”","content":"儿子：爸比，你相信世上有鬼吗？爸爸：不，儿子，世上并没有鬼。儿子：可是保姆说世上有鬼。爸爸：儿子，快收拾东西。儿子：为什么？爸爸：我们家没有保姆！","content":"一个胖妹对我哭诉：“我长这么大初吻还在，人生真的好没意思。”“唉你也别这么说，”我拍了拍她肩膀说，“人生只是对胖子没意思而已。”","content":"小明长得很瘦弱，同学总是欺负他。那天老师看见了他再次被欺负，就告诉他说：“你不能总是被人欺负啊，你要自卫的。”小明说：“自慰？不好吧！那同学们看见了，不更欺侮我啊！再说，自慰只能偷偷摸摸的，哪能在他们面前呢？”老师说：“滚！”","content":"王菲在饭店吃饭，问老板WIFI密码，老板说：“LYP82NLF，是不是很难记？”王菲笑了笑说：“你是想骗我来一瓶82年拉菲吧，骗子，这个笑话我听过很多遍了，我不会上当的。”老板摇了摇头，看着王菲说：“李亚鹏不爱你了，菲。”","content":"一哥们感冒了去医院打点滴，护士扎针的时候手一直在抖，于是这哥们问她：“老妹儿你不会是个新手吧？”护士说：“不是啊。”这哥们一听就生气了：“不是新手那你抖个毛啊！”护士委屈的说：“早上出门太急，忘了穿秋裤。”","content":"两个好基友讨论古代人物！基友A问：“你觉得古代哪个人物最恶心？”基友B说：“孔子。”基友A很诧异的问：“为什么？”基友B说：“孔子东游，见两小儿便日。”基友A：“…………”","content":"去旅行，看雕像岳母刺字。有个中年男的说：“也就是岳母干的出来，亲妈不能干这事！！”一圈游客安静了。。。","content":"如果一个女人在你面前成熟懂事，不吵不闹不吃醋，各方面分寸都能把握的很好，那她八成是不爱你。","content":"高三时候学习紧张，父母的关心也比较多。一天中午在洗头，爸爸听到水声问：“在洗什么？”我说：“洗头。”爸爸就来了一句：“你去睡吧，头放下我给你洗！”","content":"有一种忧伤叫做我的支付宝配不上你的购物车！","content":"今天和女友聊天，可能太激动，女友口水喷我脸上了，我就擦了一下，女友问，怎么嫌弃啊，我回了句，抹匀，女友又一口口水就吐我脸上了，说了句再抹一次，刚刚那点量糊不住你的大脸，尼玛啊，不按套路出牌啊。","content":"昨天刚发了工资，有钱了，心想第二天奢侈一把。第二天一大早出去逛街，顺手拦了一辆车，上车后，司机看着我，我大手一扬，说道：“不要问我到哪里去，只管开，到时候按计价器的钱数来，保证一毛钱都不会少了你的！”司机瞥了我一眼，鄙视道：“要么刷卡，要么投币，要么滚！”吓得我赶紧投了一块钱，这些人真没脑子，有钱都不挣！","content":"今天小侄子放学对我说：“叔叔，今天放学有三个女孩追我。”我说：“我侄子这么厉害啊，你叔叔我从小到大都没有女孩子追过呢。”二货侄子来了句：“她们追上差点没把我打死。”","content":"寂寞下面隐藏的是叔、莫两个字，意思是虽然寂寞，但是叔叔，不约！","content":"同学上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题。老师：“成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉。。。”结果某人漂亮的把题解出来了。老师顿时有点下不来台。他走回座位说：“我先睡一下，你待会还有不会的再问我。。。”","content":"带女朋友去鬼屋，她被一个女鬼吓得尖叫着扑到我怀里，我说别哭啊，这是门口的镜子，咱们还没进去呢。","content":"作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出：“如果肤色粉红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康……”听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说：“好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里。","content":"今早坐公交，一位美女上车，掏出公交卡来刷，只听刷卡机回复：“滴……老年卡……！”全车人冻住了，目光一起瞅向她。她一脸黑线说：“看什么，天山童姥，没见过啊？”一大爷起身，说：“来，大娘，您坐这……”","content":"公车上，一对情侣卿卿我我，甜言蜜语。男：“亲爱的，我好爱你～”女：“我也是！而且我的爱是你的两倍！”男：“哇！那我就又是你的三倍呢！”学霸：“哼。设男女爱意分别为x与y，方程y=2x，x=3y，求解得x=y=0。”","content":"我：“老板，我要辞职！”老板：“什么？！辞职？辞职是你该说的话吗？！”我：“老板的意思是要重用我吗？”老板：“总经理、厂长、主管神马的才叫辞职，你只能说辞工，懂吗？辞工！”","content":"“你真像一只嫩黄色的小夜莺。”“谢谢，我声音没这么好听吧？”“不，我是说你长的个鸟样。”","content":"带女朋友去鬼屋，转了一圈没见到一个鬼，我质问鬼屋工作人员：“一个鬼没有算什么鬼屋。”工作人员说：“有是有，只是被你女朋友吓得没敢出来。”","content":"去吃自助餐，拿了许多菜，服务员来提醒道：“先生，吃不完要罚很多钱的哦。”“你这是侮辱我！”我怒吼道：“别瞧不起人，虽然我穷，但是我很能吃啊！”","content":"妻子昨晚嘱咐我：“明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。”刚才妻子醒来问：“怎么都11点了！为什么没把我扇醒？”我赶紧解释：“手太重，你刚昏迷了三个小时。”","content":"“是什么让你们坚持了十年爱情长跑最终步入婚姻殿堂？”“读初中的时候，大家都喜欢吃辣条，但是只有他吃完从来不舔手指，就直接用纸巾擦掉。这种土豪行为让我爱上他了……”","content":"午饭后，一对大学情侣在校园里的小花园里散步闲聊。聊着聊着，俩人聊到以后孩子叫什么名字，女孩想了想说：“冰冰挺好听的啊。”男友幽幽地说：“好听是好听，问题是我姓梁，梁冰冰，得有多冷啊！”","content":"带女朋友去鬼屋，她被一个女鬼吓得尖叫着扑到我怀里，我说：“别哭啊，这是门口的镜子，咱们还没进去呢。”","content":"“你真像一只嫩黄色的小夜莺。”“谢谢，我声音没这么好听吧？”“不，我是说你长的个鸟样。”","content":"大冬天的跟男友坐公交，坐了一会男友把我抱到怀里，全车人都在看着，心中很是感动。“我不冷”我撒娇说。“我知道，可是我冷”……全车人都憋尿了！","content":"一天，跟一二货哥们去献血，就在快献完的时候，他对医生说：“尽量把血输给男的，少输给女的。”医生问：“输男的跟输女的还不是一样的吗？”然后我哥们说：“要是把血输给女的，一来大姨妈还不是都浪费了。”瞬间我觉得这哥们是谁，我不认识。","content":"你准备怎么吃这个糖葫芦","content":"晚上查寝，走进男生宿舍102，看到王小猛同学洗完澡后光着身子在宿舍里走来走去。我厉声喝道：“你害不害臊？！给我穿件衣服！”王小猛“哦”了一声，转身拿了件运动外套披在我身上。","content":"从春季等到冬季，一直等到能够在玻璃窗上呵出你的姓名，却对上了班主任的眼睛。","content":"室友一直放着我特别讨厌的一首歌，而我居然在外面哼唱曲调，那一瞬间我仿佛失去了尊严…","content":"女友问：老公，怎么评价女人的胸大？我说：难以把握。女友又问：那我的怎么样？我回了句：难以拿捏。不拉了…说多了都是泪…","content":"家里的灯突然不亮了，要么就是接触不良，一闪一闪的，都拿它没辙，寻思换个。后来老公装作漫不经心地跟我聊天，突然他立刻开灯——灯亮了。他说一定要趁灯不注意的时候开它，不然它会有戒备的。","content":"“月亮代表我的心”，这句话的意思其实是——“有时候我是弯的”。","content":"今天我带弟弟出去玩，弟弟闹着要太阳晒。于是去商店给他买帽子，找半天没找到。我就问售货员妹子：有小帽子吗？妹子：什么小帽子？我：我的小弟弟带的小帽子啊！妹子哦了一声，拿来一盒杜蕾斯。","content":"“姐夫，不要嘛”“没事，怕什么？”“我怕被我姐发现了”“她不是已经和你老婆去逛街了吗？”","content":"希望那些上课偷玩手机的同学不要带着任何侥幸心理，我刚抓到了一位，他伪装的很好，但他接起了我的电话，吓的还把手机扔出去了。","content":"今天去理发，理发师问要什么发型。我说什么都无所谓，帅就行。旁边有个老婆婆说：小伙子，人家理发才赚你一两块钱，你就别为难人家了。。。。。。","content":"有一天，男友感冒，嗓子哑了。女孩子不知道这样，打个电话过来，说：“亲爱的，我很想你！”然后，男孩子嘶哑地对她说：“亲爱的，我也很想你！”女孩子心里一愣，然后说：“不好意思，伯父，我找您儿子。”","content":"记得我有一个好哥们，每天早上他去运动回来就一屉小笼包。每次把小笼包放在桌子去刷牙洗脸。每一次都是刷完牙回来那包子就不见了。那哥们很生气，于是下次他学聪明了，先把包子舔一下再去刷牙，可是出来了包子还在，只是馅没有了。","content":"爸爸：你怎么喝这么多水？儿子：刚才我吃了个苹果！爸爸：这跟你喝水有什么关系？儿子：可是我忘记洗苹果了……","content":"在我跌入人生最低谷的时候，我妈对我说：“孩子，就算所有人都放弃你，你自己也决不能放弃，知道了吗？”我感动地回答：“知道了。”然后我妈转头对我爸说：“他知道了，咱走吧。”","content":"目前最恐怖的事就是：成绩无下限；社交不成功；人丑还颜控，没钱还任性。","content":"“先生，步入社会后我很迷茫，找不到这世界的方向。”我对算命先生道，他看了看我，从袋子里拿出一个红布包的小盒子。闭上眼睛道：“放下200块，我就当结个善缘，切记此物回家才能打开，长期佩戴，方解你当下困扰。”给了他钱我逃似的回家了。欣喜的打开盒子发现里面是个指南针。","content":"一骚年第一次去女朋友家，她妈妈夸他干净，阳光。女朋友大声的说：“来之前他特意收拾的，说要亮瞎你们的狗眼！”","content":"问：蹲马桶老是会有便便把水溅到ＰＰ上，怎么办啊？神回复：你好，你可以试试把便便拉到手上，再轻轻的放进马桶里。","content":"教练说过：常年踢左边锋的左腿会变粗，常年踢右边锋的右腿会变粗。搞得我现在有点想踢中锋了！","content":"有一次我做梦，梦到我在吃意大利面，说起那面条啊，又香又软，弹性十足啊，但是就是怎么咬也咬不断，于是我干脆一口给吸进去了，醒来时，还在床上回味呢！起身穿鞋时我发现我的鞋带不见了。。。。。。","content":"“想和你永远在一起”跟“想和你结婚”是两回事，前者是哲学题，萌萌哒，后者是数学题，不萌不萌。","content":"老公：“老婆，如果我出轨了，你会怎么办？”老婆：“老公，你知道么，我小时候最喜欢看聪明的一休。”老公：“你的意思是你会像一休那样用智慧来处理我的出轨和我们的婚姻吗？”老婆：“不是，我的意思是我很喜欢唱他的主题歌：割鸡、割鸡、割鸡、割鸡……”","content":"现在碰瓷这活是越玩越高级了。今在小区准备出门呢，看见一老太太在那锻炼，就顺手拿起手机拍个照。谁知刚拍完，老太太就往地下一坐，就喊：小伙子，你的闪光灯太闪，把我腰闪了。我也是醉了……","content":"一次在小区门口，一个男的骑自行车，估计车闸没了，直直的朝一个女的两腿之间就撞过去了！男的赶忙下车，说：对不起，对不起！女的把头一甩说道：对这么齐，你还说对不齐？","content":"我和男友，处了两星期就掰了，原因是他太抠门了！我给他发短信说：“咱们分手吧！”他回了一句：“哦行，别回短信了，这是我这个月最后一条免费短信”","content":"据我观察发现，女人每过一段时间，总有那么几天，心情抑郁，易烦易燥，极具暴力倾向，甚至会把自己闷在家中避免出门见人。没错，那就是刚被我剪完头发后的那几天。","content":"“为什么你要吃着碗里的看着锅里的？”“我是斜视。”“那建议你去看看医生。”“没这么严重吧？”“很严重，你一直在吃我碗里的。”","content":"开车走在路上，看见前车后方贴着：大龄剩女，追尾必嫁。哥果断撞了过去，结果，尼玛赔了3000多。","content":"老师问小明：“有什么方法可以保护环境不再滥砍滥伐树木啊？”小明答：“每天少发一张卷子，没有买卖就没有杀害。”","content":"我们上学那会儿老师可以体罚学生的，一般情况下是男生做俯卧撑，女生做下蹲，做的时候老师在边上说：“我这是为了你们好，等你们长大了就明白了。”现在长大了，哥果然明白了。","content":"加班到很晚，开车送美女同事回家，在一个老旧的小区门口我把车停住：“就送你到这吧，我不进去了。”同事凑过来倚在我耳边说道：“你开车送我进去吧，还能上去坐坐。”我果断地拒绝了。望着同事远去的背影，我心想：吗的，当初要是好好练科目二，现在也不用害怕倒不车出来了！","content":"带儿子在公园玩，儿子跑过来说：“爸爸，那边拐骗小孩。”我赶紧带儿子去跟他谈起价格。","content":"周末和室友去买鸟，看见个会说话的鹦鹉，各种恭喜发财，万事如意，问老板多少钱，8000大洋。我那二逼室友来了一句：“老板，你给我8000，我进笼子给你叫！！！”","content":"父亲弯下腰，摸了摸男孩的裤管，他摇了摇头，转身对女儿说：“对不起，你们的婚事，我不同意！”女儿的泪水夺眶而出：“为什么，这是为什么？”“他都没穿秋裤！”父亲的声音低沉而威严，“一个连自己都不爱惜的男人，又怎么能给你幸福？！”","content":"当前社会的主要矛盾分别为：天太冷和我要起床之间的矛盾、我什么都想买和我没有钱之间的矛盾以及我喜欢他他不喜欢我之间的矛盾。","content":"一直听说，人家去开房怎么怎么的爽哦，那天我真忍不住了，也去酒店开了间，还真是爽哦，一个人睡怎么大张床。。。","content":"刚刚坐公交，车上人挺多的，就听见一男的对后面一哥们吼：“挤你大爷啊，挤够了嘛！”后面那哥们不屑的说：“坐公交谁不挤啊，再说了，车上人这么多。”那男的一听，破口大骂：“别人都是左右挤，你前后顶什么啊！”整个公交车瞬间安静了。","content":"把宾利借给员工去参加前女友婚礼的老板弱爆了。我一女同事去参加前男友婚礼，我们老板把三个月大的小孩借给她，报到前男友婚礼上当着他媳妇的面说：孩子我自己养大，但他永远跟你姓。然后走了～～～","content":"老师：你们怎么老是考不过隔壁班？小明：因为隔壁班不是你教的！老师：滚出去！！！！","content":"女神：“小明，你愿意为女神卖肾吗？”小明：“没肾还要女神干嘛？”","content":"有次过节在姑姑家聚餐，亲朋好友二十多号人齐聚在客厅里，就在大家都磕着瓜子看电视的时候，姑姑家的熊孩子不负众望，带领一群小伙伴从他爹妈卧室飞奔而出，人手举着一个吹鼓鼓的套套：“冲啊，biubiubiu。”","content":"有些人生就像喝水，“孤～独～孤～独～”的，一杯子就没了。。","content":"男：亲爱的，出来吃饭吗？女：用三个字形容我漂亮，满意就答应你！男：我硬啦！女：过关，晚上见！","content":"56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话，钱不够花，钱不够花，钱……不够花～～～～～","content":"一月前认识了一个网友，她千里迢迢来找我，她不嫌我没有房、不嫌我没有车、不嫌我没有高工资，给我做饭，洗衣服，整理家务。我特别感动，终于……最后她骗了我两万块钱……","content":"女友对我说：你以后要注意点自己的形象，已经是大人了，别老跟以前似的。少喝点酒，昨晚又有人看见你端着酒杯追着一头猪，还大叫：咱俩是不是兄弟？是兄弟就干了！","content":"翻出前些天的毕业照，刹那间感概万千。有一天我们会发现，时光就像筛子，大多朝夕相处的人，经过这个筛子，终会随风远去散落天涯。最后能留在筛子中的那些人，往往是脸大的。","content":"宿舍一舍友打游戏，一女生找他聊天，他说要打游戏没空。哥笑了，说：“屌丝活该单身一辈子。”可是过了一会儿，男的找他聊。他立马退了游戏聊天。哥笑不出来了，突然觉得宿舍不安全了。。。","content":"寝室一哥们，有一天感冒了去医务室。医生用棉签擦拭他胳臂，越擦脸色越沉，反反复复擦了三根棉签。哥们脸都吓青了，颤微微的问：“大……大哥……，我……我没救了吗……？”医生面色沉重的说：“你该洗澡了……”","content":"“什么人？”王母娘娘正沐浴清洗，随着侍女一声娇呵，窗外有黑影闪过腾空而去。王母迅速裹起长袍走到窗前，喃喃自语：“二郎神，你这个臭不要脸的。”窗户前，那本该是完好的窗纸，上面被人用手指戳出了三个洞。","content":"女神嫌我是处女座，不同意跟我交往，我连忙解释：“网上那些都是瞎扯，其实处女座的人细心周到、有条理、追求完美、头脑清晰、谦虚、喜欢整洁、明辨是非、脚踏实地、处事小心谨慎……”女神：“那要不我们交往试试吧。”我：“等等，我刚才是不是优点只说了9个？你能不能别插嘴让我说完10个！”","content":"刚刚打车，司机师傅中途接了个电话，一手扶方向盘一手拿着电话说了五分钟还没完，情绪特亢奋，还手舞足蹈，我觉得比较危险就提醒了一句说：“边开车边打电话不安全。”司机师傅很不好意思的说：“对不起。”然后把车停到路边继续讲电话……","content":"昨天辛苦工作了一天，回到家就发现妻子又在网购，我问：“你买啥？”她说：“我买个自动拆快递机。”","content":"歹徒深夜抢劫一女子，在拿到一些财物后发现女子手里还紧紧护着一样东西，伸手欲夺遭到疯狂反击被女子打成重伤。歹徒心有不甘，问：“你到底拿的是啥？竟让你出如此重手？“女子喘了口气，把手里东西在歹徒面前晃了一晃后放进嘴里狠狠咬了一口说：“辣条！“","content":"在台北的一家夜店里我偶遇了范玮琪，当时她表演了一个身体悬浮的魔术，表演结束后，我凑过去问她：“你好，可以告诉我刚才那个魔术的诀窍吗？”她一愣：“什么魔术？刚才我老公就抱了我一下啊。”","content":"失眠了躺床上睡不着，老婆尝试对我进行心理催眠：“你闭上眼睛，想象自己躺在一片宁静的大海上……””我怕水！“”那你想象自己躺在一片荒芜的沙漠中……“”我怕晒！“”躺在满是星光的夜空下……“”我怕黑！“”你不怕死就继续醒着吧！“老婆开始挽袖子……呼，这一觉睡的可香了！","content":"餐后，一位顾客把饭店老板叫过来。“老板，祝贺您，您这儿的厨房很讲卫生啊！”“多谢，我只是尽力而为。但是，我请教，您不曾参观过我的厨房，怎么好夸这里很卫生呢？”“噢，很简单。我刚在这儿吃的一切都有肥皂味！”","content":"每次考试我最怕做的是选择题，因为不知道该选择哪一个，双子的脑海一直在争吵，想了想这可能就是我考试不及格的原因吧。","content":"同学对我说：“我小的时候大家都叫我战神。”我：“哦，那你小的时候肯定非常厉害吧。”同学脸一红说：“那也不至于，每次我迟到或者犯错，老师总是让我站讲台上，所以大家都叫我站神！”","content":"今儿个陪表弟相亲，两人相谈甚欢，看对眼了！快走的时候，妹子拉着表弟的手说：“以后我就是你的右手。”突然感觉肾疼。。。","content":"皇上说：“紫薇，你有什么苦，今日都跟朕讲讲吧！是谁打了你？”紫薇抽噎着说：“回皇上的话，嬷，嬷嬷打……” 在一旁的皇后再也忍不住，冲上前甩了紫薇一巴掌说：“告状就告状，你卖什么萌？”","content":"女神嫌我是处女座，不同意跟我交往，我连忙解释：“网上那些都是瞎扯，其实处女座的人细心周到、有条理、追求完美、头脑清晰、谦虚、喜欢整洁、明辨是非、脚踏实地、处事小心谨慎……”女神：“那要不我们交往试试吧。”我：“等等，我刚才是不是优点只说了9个？你能不能别插嘴让我说完10个！”","content":"站在表弟学校门口，表弟说：“那小子有兄弟，咱们先下手为强。”说完大家围住了学校的围墙。","content":"英语老师对完形填空的答案，用错误的答案对完了一整套题，而且题题说出了道理。","content":"我走进图书馆说：“我想借一本关于骂人艺术的书。”图书管理员说：“你脑子有病吧？”我说：“有没有更艺术一点的？”","content":"初中的时候一次上课，数学老师写了满满一黑板的解题过程，我抄得手都要断了的时候，她在黑板上打了一个大叉：“这种解法是错误的。”当时我们就……","content":"小梅的包包丢了。小梅找到警察：“警察先生，我的包包丢了……”警察：“放心吧，包在我身上！”小梅：“包在你身上？”警察：“是的，包在我身上！”小梅打飞警察：“那你不还我！”","content":"今天妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。回来后我一直在想到底选哪个，终身大事啊。绝对不能乱下定论，为这事我纠结了一晚上，第二天早上妈买菜回来跟我说:"两个都没看上你。"","content":"今天和女同事为了一个方案争执了起来，那女人气愤的对我伸出了中指，我面不改色的回道：你特么的以为拿出男朋友来就能吓倒我？","content":"打算要孩子了，和老公缠绵之后，老公趴在我下面，我纳闷这是干嘛，哪知这个二货大喊一声：儿子快跑，超过你妹妹！老娘果断一脚把他踹了下去。","content":"下课铃一响，老师生气的说：“怎么一下课你们就跟饿死鬼一样跑食堂去？去晚了食堂没有饭？今天谁都不许跑。”同学们看着老师纷纷大喊：“老师你跑慢点，你还没叫下课啊！”","content":"我哥参加聚会，爸打电话给他：“儿子，酒后乱性，不要多喝。”哥无奈告诉爸：“这里全是男的哇！”沉默片刻，爸语出惊人：“那更要注意酒后乱性的问题！”","content":"跟二货女友去逛街，走进了一家服装店。女友：“老板，这个多少钱？”老板：“打完折1998。”女友：“这附近有银行吗？”老板：“有，不过我们这可以刷卡的。”女友：“你TM怎么不去抢？！”","content":"当你有喜欢的女孩时，表白一定得干脆，直接把她推到墙边，然后霸道的说：“以后我来养妳。”说完就得吻下去，不要给她任何拒绝或思考的机会。我就靠这一招，已经进了好几回派出所。","content":"小时候电视台有个付费的点播台，以前一放学就守在电视机旁边，等着别人点数码宝贝猫和老鼠之类的，现在想想，是那些富二代点亮了我的童年。","content":"老婆：我觉得像我这样的胖子也是女神的一种！老公：这么多年我最欣赏你的就是不要脸！","content":"老师在台上说：“同学们，我们来玩成语接龙好不好？我说前两个字，你们答后两个字。”我一听兴奋的不得了，这是我的强项啊，只听老师说：“童言……”太简单了，我想都没想就跳起来答道：“巨乳！”现在我正站在门口罚站呢。","content":"男：你跟你男朋友怎么样了？女：分了！男：那我岂不是有机会了？女疑惑：那你去试试吧！","content":"我姓夏，我准备给我儿子取名字叫夏课，这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。","content":"甲：如果你家有上千万资产（别墅，法拉利，公司，300w银行卡）你想要哪样？乙：我要300w，我坚信我能换来更多财富。丙：我要法拉利，没事出租别人还可以泡妞。丁：我要公司，我会让它成为500强。我：我要如果！","content":"昨天上班坐地铁，地铁要开了，工作人员说：“抓紧时间。”在开动的时候，我没有站稳一下就抓在一个女孩子的手表上面。妹纸说了一句：“嘿，你还真听话。叫你抓紧时间，你就抓紧时间。”我顿时石化……","content":"去买水果，问桔子好吃不，摊位老板掰下一瓣给我：你尝尝！我尝了一口，又掰下一瓣给他：来，你也尝尝！老板尝完后马上问我：要不来点苹果？","content":"本人女装专柜导购，微胖。今天要一个人上班一天，一早来就爬上爬下点货。遂跟隔壁专柜小妹抱怨自己跟猴子一样。小妹笑了：“瘦子才叫猴子，你顶多算大猩猩。”","content":"校长教导我们说，要做一名学生心中的好老师，首先要了解学生，要设身处地地体察学生的内心需求，要学会站在学生的角度考虑问题、考虑学生的感受，要学会“换位思考”。于是课堂上，我把王小猛赶到讲台上站着，然后我在他的座位上睡着了。","content":"现在真的好人难做啊，刚我在酒店好心好意招呼旁边酒桌的客人：“哈哈哈大家都开心点尽情吃别客气哈！这顿我请客别跟我抢……”结果不一会就被死者家属轰出了丧礼的酒席。","content":"就因为一点鸡毛蒜皮的小事，相处三年的女友和我提出了分手，所以说找对象一定不能找气量小的，我只不过在她的饭里加了点鸡毛和蒜皮，至于那么生气吗！","content":"同事家孩子，快一周岁，见到男的女的都叫爸爸。有天去他家吃饭，见到我们另外一个同事，叫爸爸。我们同事犯二，上去直接哭腔说了一句：孩儿，你终于认识我了。。。亲妈爆笑，亲爹脸都绿了。。。","content":"今天爸爸问我：“老师通知开家长会为什么不告诉我？”我机智地说：“老师说了，你原来是他学生，他不想看见你。。。”我爸瞬间崩溃。。。。。。","content":"去男友家给他妈妈过生日，运气不好赶上他房间空调坏了，一向很抠的男友说：“没事，晚上出去住吧，家里太热了。”吃过晚饭，我收拾好静静的等他。只见他不急不慢的在院子里搭起了帐篷。。。","content":"老师：“你不要学网上那些人炫富，穿衣服也不要太讲究牌子，我们要树立正确的价值观，而不是炫耀！”小明：“开玩笑！你不要我讲究牌子，可为毛别人试卷上都画耐克，你却只给我画特步？！”老师：“你给我滚粗去。。。”","content":"我年少时就是个丝袜控，幸运的是成年后我找到了一个和爱好相关的工作——抢银行。","content":"男友身边的女友：“亲爱的，咱俩在一起，你的感觉是什么？”女友说：“安全。”男友说：“我并不高大，为什么还有这种感觉呢？”女友说：“因为你太胖了，我打你你追不上我，所以安全啊！”","content":"一人死后来到阴间，但他就是不愿相信自己死了，他向阎王哭诉：“我生在一个富豪之家，衣食无忧，身高1米83，相貌英俊，刚谈了个女友，是几届选美冠军，超级名模，你说我拥有这么完美的人生怎么会死？“阎王：“一个人的人生完美成这样难道不该死？“","content":"在这个年纪爱上你，不因为你有车有房，只是那天阳光很好，你穿了白衬衫，兜里揣着一包辣条。","content":"我朋友去肯德基买汉堡，给服务员说不要沙拉，给他拍俩大蒜放里面，服务员说没有，他说他有，接着从兜里掏了几个，全体石化了！","content":"女友对男友说：“今天是星期天，你把床单好好洗一下吧。”男友带着笑脸说：“不要洗了吧，翻过来铺不又可以睡一段时日了。”女友叹口气说：“唉，你这人实在太懒了，我已翻过一次了。”","content":"刚刚，就在刚刚一同事说：“你不去当鸭子真亏了。要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。”哥就不慌不忙的回了句：“介绍你家女性过来，有八折，团购的话还有优惠。”","content":"今天晚饭后，和二货老婆聊天中，老婆突然说：你在炫富吗？我不解，二货继续说道：你牙齿缝里夹了一丝肉！我：！！！！！","content":"闺蜜高中早恋。一天她父母上班，她买了两个西瓜，让男友拎着回家。开门后男友先进屋，还没来及换鞋就看到她妈妈在沙发上看电视。男友回头对她说：“大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。”说着放下瓜就走了。她妈妈笑着说：“现在卖瓜的也那么帅……”","content":"请朋友吃饭，我不太会点菜。翻了半天的菜单不知道点什么，就问站在一旁的男服务员：“有干锅鸡吗？”小伙子顿时脸就红了：“有，有过两次。”","content":"两个金链大哥在街头狭路相逢：“你瞅啥？”“我瞅你咋地，不行吗？”“哟呵，你还来劲了是不？我说不行就不行！”“凭啥？”“我害羞…","content":"一天小明回到了家，放下书包，走到爸妈房间里，突然发现床下躲着隔壁的王叔叔。王叔叔十分紧张，说：“小明，不要跟你妈妈说我在这。”","content":"看到一个帖子说：真正牛逼的武功名字都是带数字的。想想还真是，比如段誉的六脉神剑、乔峰的降龙十八掌，还有我老婆的一哭二闹三上吊。","content":"老妈蒸包子，蒸好后端着一盘包子进屋。我伸手就要吃，老妈打了我下说：“边去，先让你爸吃。”坐在一旁的老爸得意地拿过一个包子说：“看到没？这就是老婆。”老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说：“吃吧，看来是熟了。”我无视一脸愤怒的老爸，淡淡地说道：“看到没？这就是妈。”","content":"总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。。。","content":"昨天逛街的时候，看到前面一个女生的钱包掉了。她正要低头捡钱包，我告诉她：“别低头，皇冠会掉。”然后她对着我微微笑，我弯腰捡了她的钱包，迅速消失在人群中。","content":"在我跌入人生最低谷的时候，我妈对我说：“孩子，就算所有人都放弃你，你自己也决不能放弃，知道了吗？”我感动地回答：“知道了。”然后我妈转头对我爸说：“他知道了，咱走吧。”","content":"一只小鸡指着蛋对另一种小鸡说：看，你妈蛋。","content":"老婆嫌我没有男子气概，我一怒一下出去找几个小混混打架，最后我进了医院，老婆在我病床前哭着说：现在社会怎么了，几个七八岁的孩子下手都这么狠。。。。。。","content":"在地铁口碰到一个乞丐，他看到我的面容后，思索了一会儿，又从怀里掏出一个碗给我，问我：你愿意做我的分店店长么？","content":"我出差时朋友恶作剧给我老婆发了个短信说：“我在东莞找小姐被抓了。”我赶紧发信息跟老婆解释：“别信，我找小姐从未被抓过。”","content":"你三观好不好我不知道，我只知道你五官挺砢碜的！","content":"男友：“我又没踩你的脚，为什么刚才在大庭广众之下，你几次高喊我踩你的脚呢？”女友：“穿着这么漂亮的高跟鞋，我总不能光叫你一个人瞧呀！”","content":"为什么结婚要选个好日子？因为结婚后你就没有好日子过了。","content":"情场屡屡失意的我选择了跳楼来告别这个世界。幸好消防人员及时赶避免了意外发生，一旁围观的大妈安慰我说：“你也别太灰心，人生哪有一下子就成功呢？一次不行两次，两次不行三次，总能死成的！”","content":"“经理，204包厢唱歌的客人跑掉了。”“你TM脑子有病啊！别人唱歌跑调管我们P事啊！”","content":"还记得，我上二年级时，冬天穿的都是针织的毛衣，上课时我在袖口找到个线头，我就和我同桌说了，他看了一眼就开始拽，5分钟之后，我就只穿了羽绒服和秋衣回家了，回到家我妈问我毛衣呢，我从书包里那出了一堆毛线，我妈把我打了一顿。好惨！","content":"灯光昏暗的公园，歹徒正要强暴女孩，被路过的女汉子发现，把歹徒打得抱头鼠窜，得救的女孩千恩万谢后，问：“大姐，你怎么这么勇敢？”于怒未消的女汉子说：“我也是气得！我在这转了仨圈了，你说我哪点不如你？”","content":"在酒店吃饭，王菲问老板WIFI密码。老板说：“LYP82NLF！”王菲说：“想骗我点一瓶82年拉菲？你这点小把戏也想骗过我？”老板说“不是的，是“李亚鹏不爱你了…菲，哈哈哈哈哈哈～～”","content":"鼓起勇气走到心爱的女生面前，说：“我喜欢你，做我女朋友吧！”“就这样表白？难道没有什么定情信物吗？“还没等她说完我就机智的递上了一包辣条给她。","content":"虽然经常被媳妇打，但苍天可鉴，我媳妇每次打我之前都会征求我的意见，要是我不同意，她都会打到我同意的……","content":"昨晚喝晕了打车回家，下车后我随手扔了一百块钱，豪气地对司机说：“不用找了！”司机大哥一听就激动了：“我不找怎么知道你把钱扔哪儿了！”","content":"刚才我和一同学吃饭开玩笑，他突然骂我杂种，我灵机一动说：“你是纯种，你是你爸和你姑姑生的。”这货一听，大喊到：“我是我妈和我舅舅生的！”我就埋头吃饭了。。。。。","content":"上午来了一位年轻妈妈做头发，让vivian帮忙照看她一岁左右的孩子，我正认真剪着，她突然直勾勾地看着镜子大喊：“不要让孩子玩头发啊，他会吃掉的。“嗨，我当啥事呢”赶紧边剪边宽慰她说：“没事吃，头发有的是！”","content":"记得上高中那会儿，我们地理老师有点奇葩，批评学生特别毒舌。有一次上课的时候，有一个女生没认真听讲，在照镜子，被老师给发现了。老师走到她面前，问道：“你知道我国哪两个城市可以形容你的脸？”那女生摇了摇头。于是，老师说：“是太原和大连。”","content":"记者:大妈，请问雾霾给你生活带来那些不便呢？答:眼瞎啊！劳资是你大爷……","content":"把自己碗里的肉夹给小侄女，连夹三块儿，她也没反应，我对她说：“你看你，说个话呀？”我的意思是总得说个谢谢什么的吧！她说：“不要停…”","content":"别人穿过ck、dior、burberry，我穿过人群……","content":"前几天在街上问：大爷医院怎么走？大爷二话不说捡起一板砖拍我脑门上！我醒来就在医院了！我只想说：大爷真是活雷锋。","content":"今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说：我不需要。他说：要不给你女朋友买个吧。我斜了他一眼说：我女朋友充气不充电……","content":"第一次去相亲，那姑娘看我穿戴普通，有点瞧不起我，一个劲的问我的收入房产等。我有点烦的跟她说：“人不可貌相！我自己创业的，做进口材料，业务遍布全国。”她连忙请求原谅她的失礼，我接着跟她说：“我是在淘宝卖瓜子的。”","content":"A：“我家的墙上混凝土钢筋浇筑的，特别坚固。”B：“我开车撞下试试，可以吗？”A：“可以，车撞坏了，我不赔。”B：“没问题，墙倒了，我也不赔。”A：“嗯，那你去把车开来吧。”B把车开来后，A不愿意了，A：“你TM开个挖掘机是几个意思…”","content":"昨天在一个高档会所门口停车，看见一个车位有辆迈巴赫要停进去，我上前敲了敲他玻璃，甩出去一百块钱对他说：“这个车位我看中了，你去别的地方停！”丫冲我脸上甩来十几张一百的叫我滚一边儿去。后来我又如法炮制。。。MD，一晚上赚了两万多。不说了，我准备辞职甩豪车去了！！","content":"家里给我找了个保安的工作。昨天接受队长单独培训：“这是大公司！好多渣企业都想进来拉关系谈合作！所以只要你不认识，就不准放进来。要严格遵守这项规定！闯进来的就拿电棍突突他！明白了吗？”“YesSir！”第二天我当班，一早上就突突倒40多个想进来的，到底是大公司，早上就有这么多想来抱大腿的。","content":"问：“你见过最娘的男人是怎么样的？”答：“用兰花指打飞机！”","content":"记者：“大妈，请问雾霾给你生活带来那些不便呢？”答：“眼瞎啊？劳资是你大爷。。。。。。”","content":"子夜时分的都市，喧闹中也有僻静之处。一条少有人行的小巷中，几名警察正在询问一位花季少女。从她凌乱的衣物，及哭肿了双眼的样子上来看，她显然遭遇了不幸。“警察叔叔，就是这个人。”少女指着抱头蹲在地上的男子说：“他抢了我整整一大包辣条。”","content":"专家说：吃泡面对身体怎么怎么不好。我看了看泡面，心里一酸！老子只想给专家说：你懂泡面吗？你懂吗？我都只吃的起泡面了，还在乎身体好不好。","content":"我向闺蜜炫耀老公，然后问她：“你觉得我老公能打几分？”闺蜜冷冷地说：“没有几分，也就10秒。”","content":"小时候茄子吃得多吃怕了，长大就不爱吃了。昨晚在闺蜜家吃饭，她做了一道油焖茄子可我没吃一口。她用疑惑的眼神问我说：“干嘛不吃？没用过的！”","content":"夜晚走在路上，对面冲来一伙人火拼，我站在原地一动不动的看着他们远走，旁边一妹子突然叫到：“哥，你好勇敢，留个号码吧？”我眼都没看她说：“滚！”之后我默默的捡起踩在脚底的五元钱！","content":"其实社会再怎样环境再怎样，你自己厉害就可以抵挡住很多东西。想象以下场景当别人质问你的时候：“你为什么不谈恋爱？”“我有钱。”“你为什么不结婚？”“我有钱。”“你为什么不生孩子？”“我有钱。”“你老了会很寂寞的！”“我有钱。”就是为了这种任性也要努力！","content":"把自己碗里的肉夹给女儿，连夹三块儿，她也没反应，我对她说：“我给你夹菜，你倒说个话呀？”她说：“不要停。”","content":"今天逗一女同事玩，逗着逗着女同事生气了，竟然对我竖起了中指，作为一个充满了正义感的男人，当时就不乐意了，回了她一句：怎么？拿你男朋友出来吓我啊！","content":"妈妈说：“你这样不会做饭不会家务是嫁不出去的。”我说：“你不是也不会，可也嫁了！”妈妈说：“我漂亮啊！”","content":"有一个路人跑过去拍一个小孩子的肩膀并问他：“这里是哪里啊？”小孩回答说：“这里是我的肩膀。”","content":"从来没有一个时代的人们有我们现在这么爱学习。不管是在家，还是在吃饭，在理发，在坐车，只要一有时间，我们就会掏出手机，孜孜不倦的学习，汲取着从各个渠道得来的各种各样知识","content":"一日，刘备和张飞在饮酒，刘备见天色已晚，便对张飞说：“三弟时候不早了，喝完这杯我们来日方长。”谁知张飞听到后一口酒笑喷到刘备的脸上大笑道：“哈哈！大哥看来你真的喝醉了，二哥明明叫云长啊！！！”","content":"男：“D罩杯是多大？”女：“碗大。”男问：“那你的多大？”女：“碟子大。”男惊道：“比碗还大啊？”女：“比碗浅。”男。。。","content":"钞，稀有固态金属，放在钱包里极其不稳定，容易挥发。","content":"“轰隆！“一声巨响，吓了唐僧一跳。抬眼望了望，指着山下修路炸碎的石头说：“悟空，你妈炸了。”","content":"最近听小苹果。在公司，去卫生间抽烟，突然响起了小苹果的音乐，情不自禁的跳了起来。过了大约三十秒，后面弱弱的来了一句：哥们，跳完了没，跳完了我好接电话…………","content":"有一个朋友特别胖，肚子上全是赘肉。那天她去按摩，技师做到一半突然哭了出来。正当她一头雾水束手无措的时候，技师突然拉着她的手，用真诚的眼神看着她说：“我从面点学校毕业至今，是你让我第一次有了专业对口的感觉。”","content":"高中那会儿，我认识一个朋友，他不爱吃珍珠奶茶里的珍珠，每次就只喝奶茶，把珍珠留给我。后来我又认识一个朋友，他只爱吃珍珠奶茶里的珍珠，就先把奶茶给我喝，让我把珍珠留给他。整个高中，比高考更重要的是——阻止让他俩认识。","content":"班主任说：“学好一门课就应该像追一个人一样，要坚持！”我打断他说：“那你同时追八个试试。”“你出去！”我瞬间明白我为什么我是学渣，原来我是一个专一的人啊，然后鄙视地看着学霸：见课就上的小婊砸……","content":"想在背上纹个身，师傅问：“纹个什么？”我说：“就是岳飞母亲在岳飞背上刺的那几个字。”于是师傅在他背上纹了一句：【就是岳飞母亲在岳飞背上刺的那几个字】。","content":"食人族在警察身上撒满辣椒，只因想吃辣条。","content":"有一天，一个4岁的小女孩坐在树底下哭，一个5岁的男孩子经过见到她哭，于是就跑过去安慰小女孩说：“乖，你别哭了，这么漂亮哭了就不漂亮了，你不哭了我娶你好不好啊？”女孩子听到哭的更厉害了：“你长得那么丑，谁要你娶啊？呜呜。。。。。。”最终的结果是两个人一起哭了。","content":"今天出门急了点，开车不小心刮了一老太太，我赶忙下车！我：“姐，没事吧？”老太太站起来，拍拍衣服说：“小伙子，嘴真甜，姐没事，你走吧！”","content":"今天发热去医院打针，护士给我量完了体温一看39。8，然后她就用冰凉的手开始摸我的额头，摸了得有一分钟，然后又换了一只手摸。完事了这逼护士说：真暖和～跟暖手宝似的……尼玛，小护士你过来，我跟你说点事～","content":"刚刚到超市买菜，结账的时候，一孩子在前面买瓶可乐，收银员：“一共三块钱！”结果那熊孩子回过头向我说：“爸爸付钱！”哥当时就不蛋定了，把菜放在收银台，回过头向一名妇女说：“孩子他妈，掏钱！”然后淡定的向门走去！劳资菜都不要了！这时听到我后面传来那女的声音“老公你听我解释。”","content":"在这个年纪爱上你，不因为你有车有房，只是那天阳光很好，你穿了白衬衫，兜里揣着一包辣条。","content":"今天去理发，进门问了下价格，伙计招呼我坐下上来给我两剪刀。我问：怎么停下了。他说：师傅吃饭去了，怕你等不及先给你来两下。","content":"事业有成男子王某，被歹徒骗开门用胶带绑椅子上，洗劫钱财后纵火而去。眼见自己要烧死，想到因酷爱网购而被他昨天骂回家的妻子，悔恨中带有庆幸。就在他认为自己要一命呜呼之际妻子突然回来，推开家门此情景立即赤手撕断胶带。事后王某问她：你咋有这么大的劲？她回答：你在我眼中就是一个包裹。","content":"小时候学习差，班主任要见家长，无奈之下我到菜市场租了个大妈。我再三安慰大妈不要紧张，正常面对就行。不料，刚一见面，她战战兢兢地问：“老师，西红柿2元一斤，要么？”","content":"今天去买小刀削铅笔，问老板说：有刀卖吗？老板看看我，然后貌似很懂行的问我说：兄弟买什么刀，杀什么的啊？我楞了下，弱弱的回答说：杀笔。老板把桌一拍：你说谁傻逼呢？我：。。。。。。","content":"女：“太羡慕白衣天使了，后悔没上卫校。”男：“现在也不迟，你行的。”女：“我什么都不会，那个科会要我哦？”男：“洗胃那个科室要你，你往哪儿一站，提高效率！”","content":"腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。","content":"今天逛街去买内衣，老板说要98，我说58卖不卖。老板说不行太亏了，于是我扭头走了，刚出门不到5米，老板在后大喊“姑娘，32A就这一件了卖给你吧”我艹！绝对不是在叫我！","content":"今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝！我拿出我的诺基亚说：“我不需要！”他说：“要不给你女朋友买个吧？”我斜了他一眼说：“我女朋友充气不充电……”","content":"感觉网络是个黑洞。网速越快，世界越慢，我只是看了手机一眼，再抬起头，地球已经过了两个小时了。","content":"以前我瘦小，总是受人欺负，于是我下决心去健身房锻炼，几个月下来，果然没人敢再惹我了，因为我男朋友是那里最强壮的教练。","content":"女儿六岁，一日和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮：“瞅瞅你俩，怎么给你儿子找的媳妇，整天欺负我！”","content":"妻子昨晚说：“明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。”刚才妻子醒来问：“怎么都11点了！为什么没把我扇醒？”我赶紧解释：“手太重，你刚昏迷了三个小时。”","content":"以前我瘦小，总是受人欺负，于是我下决心去健身房锻炼，几个月下来，果然没人敢再惹我了，因为我男朋友是那里最强壮的教练。","content":"一次聚会，朋友喝得有点高了，出了酒店招手拦了辆出租车，问司机说：“师傅，去机场吗？”司机点了点头。朋友摆了摆手，说：“那你去吧，路上小心点儿……”","content":"今天坐公交车，鼻子突然有点痒，想扣的要命！于是我拿手机档了一下，结果被旁边的大妈看见了！大妈：“呦，小伙子，扣鼻屎还要自拍？”我：“司机，我要下车。。。。。。”","content":"腰上有人鱼线的男人固然让人喜欢，比如彭于晏啊吴彦祖啊。可对我来说他们还是敌不过脸上有人鱼线的男人，比如马云。","content":"地理老师在课堂上提问到：“包裹在地球周围的是什么？”同学们都举手了，连一向不及格的小明同学都举手了。老师感到很惊讶，便把这次机会给了小明，叫小明起来回答。小明弱弱的说了一句：“香飘飘奶茶算吗？”","content":"今天和一怀孕女同事搭班，突然她说：“好烦哦！莫名的烦！”我随口问到：“烦什么？”她华丽的回了句：“不知道孩子该姓什么？”","content":"今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说：“我不需要。”他说：“要不给你女朋友买个吧。”我斜了他一眼说：“我女朋友充气不充电。”","content":"男子逛街，看见一女神包被小偷抢走，男子拼了命的去追！连追了好几条街，终于把小偷抓住！小偷趴在地上说：“哥！那女的是你女朋友呀！这么玩命！”男子也趴在地上说：“有点职业道德行不！我Tm都跟一天了，你Tm上来就抢呀！”","content":"公交车上，一大妈上车对一坐着的年轻人说：“小伙子，给让个座吧。”年轻人看了大妈一眼，说：“阿姨，您气色真好，您会跳广场舞么？”大妈神采飞扬的说：“当然啦，我可是领舞！我跳两个小时都不累！”年轻人说：“那您还是站着吧……”","content":"“嗨，内裤”“说了多少遍，叫我装逼犯”","content":"早上到包子铺买包子，卖包子的小二竟然直接用手给我捡包子。姐心里顿时就火了：“你咋不用夹子夹呢？”逗比小二含情脉脉的看着我说：“没事，我不怕烫！谢谢关心。。。”","content":"把自己碗里的肉夹给女儿，连夹三块儿，她也没反应，我对她说：“我给你夹菜，你倒说个话呀？”她说：“不要停！”","content":"小时候有一次考试只考了8分，为了不挨揍我偷偷的加了一个0，回家后老妈看着我的试卷问我：“你是不是改分数了？”我理直气壮的说没有，老妈边揍我边骂：“让你考个08分，让你考个08分。”","content":"老王四十多岁开始谢顶，于是整个人都变得很敏感，经不起别人说自己秃顶。有一天一辆拖拉机（秃。秃。秃。秃。秃。）从老王身边驶过，老王崩溃了。","content":"据古籍记载，只要在春天种下一颗小米，秋天就能嫁给王思聪，因为“春种一粒黍，秋收万科子。”","content":"儿子把考试成绩单带回家，爸爸看了之后，大失所望，指着成绩单说：“瞧瞧这分数，你得想想办法呀！”儿子一脸无奈的说：“没办法了！这次老师是用钢笔写的，橡皮擦不掉，改不了。”","content":"五年前生完儿子以后老婆身材一直没有恢复，跟结婚前根本两个人。昨天没事，我们夫妻拿出结婚相册一边看一边感叹岁月的流失，儿子趴在她妈的背上，问：相册里面那个美女是谁。老婆一脸悲伤的说：是你亲妈啊。儿子一愣，随后大哭：难怪你们老打我，原来我不是亲生的！","content":"探险路上，一位伙伴突然高声道：“结界！”我惊问：“原来你是魔法师？”另一个同伴说：“不，他是天津人。”","content":"当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了。就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人。","content":"“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”","content":"东北的冬天，头发不吹干就出门，一甩头就是一道暗器——冰魄银针。","content":"老天是公平的，虽然你丑，但是吓人的效果好啊！","content":"“女友脾气太大，老生气，我该怎么哄？你是女生，肯定比较懂吧？”“哄女人的方法共有70种，1是购物，剩下的是69。”","content":"老婆买了条哈士奇母的，挺凶的，刚进门就对我吠个不停，还要咬我。昨天老婆出差，晚上一个人睡，梦到了跟老婆在啪啪啪。今天早起床发现狗睡我旁边，对我也不凶了，看我的眼神也尽是温柔。我想可能它是习惯我了。所以说狗是人类最好的朋友。","content":"星期天在家玩电脑，邻居大妈没带钥匙，弟弟就爬楼翻窗进去帮她开门，然后她就可劲夸弟弟，说小伙子身手很灵敏啊，然后第二天，她就安了防盗窗。","content":"叫了份外卖，等了一个小时还没到，打电话过去说不用送了，不要了，电话那头顿时传来嚎啕大哭：“我以为就算全世界不要我，至少你会要。”","content":"看见我朋友一连拨打了同一个号码好几遍，但对方始终没有接，他明显感觉很失落。我不禁上前安慰道:“对方肯定听到了，只是不接罢了，一定是你打得让人反感了。”谁知他没好气的冲我吼道:“滚，手机被偷的人又不是你。”","content":"妈妈说：“你这样不会做饭不会家务是嫁不出去的。”我说：“你不是也不会，可也嫁了！”妈妈说：“我漂亮啊！”","content":"我天天都遇到鬼，就跟恐怖片似的。比如我去食堂、网吧或者坐公交，明明我看到座位是空的，但旁边的人总是跟我说：“这有人”。","content":"公交车上一个女孩太没素质了，老太太站她身边半天她也不让座。我看不下去了，只好强行把她拉起来，让老太太坐她男朋友腿上。","content":"买饭。我指着蒸饺，“阿姨，来两个烧卖。”“好嘞。”食堂阿姨麻利地给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。","content":"今天逗一女同事玩，逗着逗着女同事生气了，竟然对我竖起了中指。作为一个充满了正义感的男人，当时就不乐意了，回了她一句：怎么？拿你男朋友出来吓我啊！","content":"每个保安都是哲学家。他们每天都在提出哲学届的三个终极问题：你是谁？你从哪里来？你到哪里去？","content":"“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”","content":"上高中的时候，有次晚自习班主任不在，班里炸开了锅，突然校长从后门进来，把我们训斥一番，顿时全班鸦雀无声。接着……他又从前门进来，点点头说：这个班真不错，很有纪律性，不像刚刚那个班！","content":"公司正在招聘一个职位，一人前来应聘。老板：“我们这项工作需要一个负责任的人。”应聘者：“我就是你想要的人。以前我工作时，每次一出什么事，其他人都会说是我的责任！”","content":"老总去车间巡视，看到一个员工今天没有穿工作服，走过去问:“公司给你工作服了吗？"员工回头一看是老总，吓了一跳赶紧回答:"服了！"","content":"一女对闺蜜说：“我男朋友给我做牛做马！”闺蜜弱弱的来了句：“怪不你天天给他草。。。”","content":"我一女性朋友在医院妇产科工作，单身。今天忧郁地对我说：“我怀疑我的老公在二十多年前给人流掉了……”","content":"前段时刻店门口有个惨目忍睹的乞丐，我心生怜悯，免费帮他理了个发。几天后，他又来到店里，对我一个劲地道谢：“感谢你，自从你帮我换了这个发型，我讨的钱更多了。”","content":"长得好看的人才能任性，长得丑的人任性会被打。","content":"我在天桥底贴膜有３个年头，生意一直很火爆。客户们都说贴了我的膜，和别人视频通话的时候总有一种朦胧美，自拍的时候也不用美化了。每次听到这样的称赞我，总是不好意思地笑着摸摸鼻子，然后把油擦到手机的前置摄像头上面。","content":"看非诚勿扰，上来一个超级娘的，但是穿着让人看起来很有钱的男嘉宾。有一个女的说了一句：你能说一句你说过最man的话吗？男的用很浑厚的声音说了一句：买！买！买！全场二十四个女嘉宾全场亮灯。。。","content":"天凉了，我开心的跟小红说：“又到了一年一季不穿罩罩也不用担心走光的季节了。”小红说：“是到了一次穿两个罩罩也不会被看出来的季节了！”","content":"记者：“你能说说你单身的心酸吗？”男子：“我手酸。。。”","content":"老婆是幼师，昨晚去澡堂洗澡遇见了自己的男学生跟妈妈也在洗澡，那个羞啊，没好意思跟孩子打招呼，转身走向另一边，结果那熊孩子大声喊了一句：老师好，老师你别走啊，老师你脱光了我也认识你。。。","content":"女友对我真好，每次吃橘子都把第一瓣给我吃，然后在旁边看着我的表情。然后决定剩下的继续给我还是自己吃。。。。","content":"爷爷年纪大了经常用放大镜看报纸。最近儿子没了工作，爷爷很是着急，于是在报纸上找起了招聘启事，这天阳光明媚，爷爷每个字都看得十分清楚，不一会儿，就把报纸点着了。","content":"在公交上给一个老奶奶让座，结果老奶奶很高兴地对我说：“谢谢你，小伙子。”我差点就仰天长啸，镇了镇定对奶奶解释：“老奶奶，我是个女的。”老奶奶听了之后说：“小伙子真爱开玩笑。”","content":"亲，如果身上发现红色条状痕迹，千万不要去医院，当大夫告诉你：“没事儿，就是胖的太快了”的时候，不是所有人都承受的住的。别问我是怎么知道的。","content":"女神：“看看你们男人，多花心，啊！看看人家孙悟空，仙女摆在面前都没兴趣。”屌丝：“你特么的，放几只母猴试试。”","content":"就前几天我掉了十块钱，今天下班的路上捡到了五十块钱，然后我默默的找了四十块钱回原地，回到家里发现那五十块钱居然还假的，尼玛！再也不相信世间有真爱了！","content":"幸福的现充都是相似的，不幸的阿宅却各有各的不幸，有的脸不幸，有的身材不幸，有的腰包不幸，还有的家门不幸。","content":"“我妻子失踪已经超过24小时了，”我在电话里焦急地说，“她昨天一大早说是出去买菜，结果到现在还没回家，我已经快崩溃了，你们快餐店有什么吃的赶紧给我送几份过来。”","content":"今天一女同事穿着性感。我夸了一句：“你今天穿的真漂亮。”她笑着说：“只有今天才穿的漂亮吗？”谁知我脑一抽说到：“嗯，你不穿的时候也很漂亮。”","content":"我是个学生，放假在家的时候，在家吃饭，跟老爸喝着啤酒，喝着喝着我爸就拿出烟递给我，我突然想到那个父亲给儿子递烟的故事，心里一酸，我爸终于当我是大人啦！刚接过烟，啪的一下一巴掌就打我头上，你他妈真会抽烟啊！","content":"我是一名出租车司机，昨晚上来一男一女，看上去像是刚开始谈恋爱的样子，上车后，女同学就说，寝室大门还有15分钟就关了，叫我快点，30分钟后……我们到了，下车后，男同学深深的望了我一眼，多给了我五十。","content":"高中那会儿，我认识一个朋友，他不爱吃珍珠奶茶里的珍珠，每次就只喝奶茶，把珍珠留给我。后来我又认识一个朋友，他只爱吃珍珠奶茶里的珍珠，就先把奶茶给我喝，让我把珍珠留给他。整个高中，比高考更重要的是——阻止让他俩认识。","content":"冬天自习室，非常寒冷。一埋头苦读的男生转头对旁边一女生说：“师妹，可以麻烦你对我放一下电吗？根据焦耳定律，电能可以转换为热能哦！”女生二话不说，一巴掌扇了过去：“臭流氓！”师兄捂着脸，惊喜地说：“高啊！动能转化成热能了！真暖和！”","content":"和闺蜜都是异地恋，男朋友居然都在一个城市。放寒假一起去看男朋友，本来说好要聚在一起打麻将的，去了才发现，特么的原来只能斗地主。","content":"儿子：“爸爸，我们老师说我是大力士呀！”爸爸：“哈哈，真不愧是我儿子呀，你做了什么事？”儿子：“老师说我一个人拖了全班的后腿。”","content":"数学老师说：“我在上面讲的这么开心不知道你们听懂了没有？”小明头都没台说：“没事，只要你开心就好。”老师：“看到你就没心情讲课，滚出去！”","content":"好想有个男人很凶很凶的对我说“你特么这么早起来干什么啊？给我死回被窝里睡觉去，使劲睡。。上什么狗屁班？哪差你上班赚的那俩钱，给我老实儿的在家睡觉，醒了带你去吃饭！”然后啪一声把一沓钱摔到桌子上，很霸气的说“拿去随便花，花不完回来削死你。”","content":"楼下来了个回收手机的：“旧手机换盆换菜刀了喔～来晚了没有了哦～”真烦。我下楼对他说：“给我换个菜刀！”说完我把兜里的iPhone递给他。他接过手机，开心道：“艾玛，大哥真敞亮。来，菜刀给你！老锋利了！王麻子牌的！”我接过菜刀，往他脖子上一搭：“手机还给我！你，滚犊子！”","content":"本人苦逼快递员，今天有笔快递名字叫做：“爷爷“。这不是明摆着占我的便宜吗。我也不傻，电话一通就问：“请问你的快递名是什么？”他说：“爷爷。”我长长的嗯了一声：“对了，有你的快递！”","content":"最好的恋爱状态就是，你每天出门前甩下一大摞钞票对我说：“花！今天花不完说明你不爱我！”","content":"媳妇儿把你的素颜照给我发过来，媳妇儿：“讨厌干什么这么着急看人家。”我：“我特么喝多了想吐吐不出来。”媳妇儿：“你特么再说一遍。”","content":"以前的人生四大喜事：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。最近的人生四大喜事：快递打电话，快递到你家，快递到公司，快递喊你名。","content":"一天在上地理课，老师在上面讲课！我的奇葩同桌在下面化妆。一会儿老师走过来看见了，敲敲她桌子说：“同学，你可以用两个地方词来形容一下你的脸吗？”我同桌很惊讶看着老师说：“我不知道！”老师说：“大连、太原。”然后摇摇头走了。","content":"“如果我多一张火车票，你会不会跟我走？”“不可能，你都没有我的身份证号。”","content":"两个同事喝酒后大醉。其中一个拖着舌头说：“现在我看到的所有东西都是双层的。”另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。”","content":"老刘病危，临终前跟他媳妇说：“我死了，你还年轻，再找一个，别为我守寡。”他媳妇含泪说：“我已经找好了，就等着你死了。”老刘：“。。。。。。”","content":"今天考砸了，情绪甚是低落，老爸安慰道：“孩子，将来并不是只有成绩好才有饭吃，不要灰心啊！”我听了，狠感动，说：“对啊，你小时候那么渣，现在不还是一样的过。”然后就淡定的走进房间，过了一会，老爸提着棍子进来了。","content":"一马戏团老板接到电话。电话中问：“你需要一匹会说话的马吗？”老板觉得无聊，挂断电话。一会，电话又来了，还问：“需要会说话的马吗？”老板再次挂断电话。电话第三次打来，老板正准备拿起电话挂断，只听电话中传来急促的声音说：“老板，不要挂我电话，我用蹄子按键，容易吗我？”","content":"记得小时候有一次考试只考了8分，为了不挨揍我偷偷的加了一个0，回家后老妈看着我的试卷问我：“你是不是改分数了？”我理直气壮的说没有，老妈边揍我边骂：“让你考个08分，让你考个08分。”","content":"班上一男生名叫郑岩，字迹十分潦草，后来他为了省事，就在作业本上写“ZY”。有一次老师拿着他的本子，仔细端量了好久，突然大声喊道：“2丫，2丫！谁是2丫？”全班爆笑！","content":"和老婆当初这样认识的：超市买东西，彼此没看见撞到了，她手里的水果掉了，我帮她捡不小心看见胸，她看我目不转睛，怒道：“看什么看。”我也暴脾气：“怎么着，不是没注意还真不想看，那么小。”她更怒了：“小？老娘36D你说小，你摸摸小吗？”估计是太生气了，真拉着我的手摸，我就熄火了，立马道歉：“对不起我说错了，是我的手小了。。”","content":"奉劝各位不要酒后驾车，后果非常严重。就在刚才，我喝了点酒在弯道一个侧滑，车筐都他妈飞出去了。","content":"有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着，本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了：“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心～你会发现～我缺心眼！”结果前三排的人都笑疯了！","content":"“亲爱的老公，你可回来了，想死你了！”“老婆我也好想你！抱抱。”“咦？你身上怎么有牙印？”“哦，是这样老婆，因为想快点见到你，开车疲劳，困的时候我就咬下自己提神。”“你特马的自己能咬到自己的脖子？”","content":"某男问某女：“你是不是很喜欢看面相肥胖、丑陋的东西？”女答：“怎么可能？没人会喜欢。”男答：“那你每天拿个镜子干什么？”","content":"和朋友一起走在路上，走着走着看到前面一女孩子撅着屁股弯着腰好像是在系鞋带，朋友说：“看，那女孩屁股好大。”结果那女孩听到了回头看了看我俩，心想完了，肯定要骂人了。不料她拍了拍自己的屁股来了句：“屁股大能生儿。”","content":"对，强迫症就是这样的！堵车时看见车队歪了，都想把它捋直！","content":"学生只担心晚自习老师会不会在门后偷看，他们不知道这么黑的夜老师一个人站在外面有多害怕。","content":"课堂上我举手问老师：“我待会买彩票能中五百万你信吗？”结果老师哈哈大笑道：“傻瓜，做你的美梦去吧”“谢谢老师！”说完我合上课本，心满意足地趴桌子上酣然大睡了。","content":"在地铁上挖鼻屎被旁边人盯着看，感觉很不舒服：“看什么看！没见过人挖鼻屎啊！”“见过，可你他妈为啥对着我弹？”","content":"有心仪的女孩对她表白时要干脆，直接推到墙边霸道着说：“以后我来养你。”说完就得吻下去，不要给她有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，已经进好几次派出所了。","content":"今天看见一个开宝马的为了停车费拿一沓钱砸到保安脸上，这哥们揉了揉脸弯腰把钱捡起来揣兜里了，说了句：“再来。”那车主很拽的说：“拿过来，不然我报警了。”话音未落，保安拿钱回敬到车主脸上。","content":"女友今天生日，我特意在家为她做了一桌子的菜，不知道女友喜不喜欢烛光晚餐就发短信问她：亲爱的，晚上要不要蜡烛啊。女友：你个死鬼，玩这么大啊，我怕把皮烫伤了。尼玛，这什么和什么呀。","content":"高中那会儿，我认识一个朋友，他不爱吃珍珠奶茶里的珍珠，每次就只喝奶茶，把珍珠留给我。后来我又认识一个朋友，他只爱吃珍珠奶茶里的珍珠，就先把奶茶给我喝，让我把珍珠留给他。整个高中，比高考更重要的是——阻止让他俩认识。","content":"一天老张下火车碰到一妖艳妹子于是问到：“妹子多少钱？”妹子：“对不起先生我在等人。”老张：“100。”妹子：“先生我真的在等人。”老张：“200。”妹子：“先生你怎么这样，我真的在等人。”老张：“500。”妹子：“哎呀，人家等的就是你啦…”","content":"有些人看到苹果出新款了，就叫喊着谁能送她就好了，还非要土豪金的，都什么心态？自己不能买吗？总想着别人送你！不劳而获！没出息！你们有没有点尊严和骨气？！就不能有点节操？！太失望了！我只想说五个字：“我不挑颜色！”","content":"跟老婆认识多年从没买过花，那天以下班早为名，约她出来逛街。故意晚到，从背后抄近路自认为很帅气地把花送到她手里，原本想到的桥段很多，比如感动流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到，那货愣了一阵，然后作害羞状：“都到手了还让大哥这么破费，真不好意思。”","content":"我到银行柜台，拿出银行卡和刀对柜员说：“打劫，把所有钱都存进去！”","content":"今天考试，试卷不够了，一同学直接给老师来了一句：我只要一张答题卡就行了。","content":"昨晚在酒吧，邂逅一位半老徐娘。虽然57岁，但她依旧风韵犹存，我们推杯换盏、打情骂俏了一会儿。她用迷离的眼神看着我，问我有没有试过母女双飞。我说没有。我们又喝了一会儿酒，她说，“今晚算你走运了哦。”于是她领着我去她家。她进门，打开灯，对着楼上喊了一句：“妈，你还醒着么？”","content":"“知道螃蟹为什么横着走吗？”“为什么？”“因为有钳，所以任性！！”“那为什么虾有钳也不横着走呢？”“因为他瞎。”","content":"怎样把情侣秀恩爱，土豪炫富，学霸秀成绩一起说——我这次考试才考了118，我媳妇满分120，哎，又输给她一台iPhone6 plus…","content":"昨天在一个高档会所门口停车，看见一个车位有辆迈巴赫要停进去，我上前敲了敲他玻璃，甩出去一百块钱对他说：“这个车位我看中了，你去别的地方停！”丫冲我脸上甩来十几张一百的叫我滚一边儿去。后来我又如法炮制…玛哒，一晚上赚了两万多。不说了，我准备辞职甩豪车去了！！","content":"老师：小明，请形容一下老师在你心目中的影响！ 小明：唉！我还是滚出去吧！","content":"问一朋友：什么叫成功人士？他说：成功人士就是把吹出去的牛B都能兑现的人。","content":"舍友木钱吃饭了，他和他同学打电话，他同学说放心，马上给打过去，一分钟后他的支付宝多了一块钱。。。一块钱。。。","content":"一个女同事跟我说：“听说你有个外号叫炮神？”我强掩得意的心情故作镇定说：“我不知道啊，你是从哪听说的？”女同事说：“那天跟他们打麻将，提起你时说的。”","content":"我媳妇今天说不让我哄闺女睡觉了。因为昨天晚上，我媳妇唱歌哄闺女睡觉，唱了好几首孩子也不睡，我抱过来唱了半首闺女就睡了----“……胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强，做好汉，做个好汉子，每天要自强…做个好汉子，热血热肝肠……”","content":"一哥们去药店，他去找营业员买了一只验孕棒，然后站在那看一直看说明。不一会营业员过来了说：“验孕棒只能验怀孕不怀孕，验不出来是不是你的。”","content":"“知道螃蟹为什么横着走吗？”“为什么？”“因为有钳，所以任性！！”“知道虾为什么有钳也不横着走吗？”“为什么？”“因为他瞎”“知道鱼为什么只有7秒的记忆吗，因为它愚啊！““你知道为什么叫对牛弹琴么？因为弹琴的人牛啊！”“知道你为什么单身吗？因为没钳没人瞎又蠢还low啊！”","content":"我：最近都是谁帮我拿的快递。师妹：是我。我：真让人感动，要不然我请你看电影吧。师妹：别，以后我不帮你拿了还不行么。","content":"上课走神，老师点名没听见，下课了赶紧去跟老师解释，希望他能把我的缺课记号抹掉。老师抬头看了我一眼嘟嘟囔囔的说：“不行！你都不好好认真听人家嗦话！哼！就记你！”","content":"老爸问我：“你为什么被罚跪？”我低着头说：“考试没考好。”老爸生气的说：“考的不好就体罚？明天我和你妈讨论下严禁家庭暴力。”我赞同的点点头然后问老爸：“你为什么也被罚跪了？”","content":"以前寝室有个吃货，总是晚归，叫他回来带炒板栗、切鸭脖他最高兴，说路上可以蹭吃。有一次，叫他带一个汉堡，他明显不乐意，半天才勉强答应。带回来后，我发现汉堡面包皮上的芝麻都不见了！","content":"一妹纸跟男友逛超市，买了一堆东西后男朋友问她：“还需要什么？”妹纸想了想说：“家里狗狗快生了，买营养品给它补补吧。”谁知男友回了句：“怀的又不是我的孩子，不买！”","content":"一哥们的媳妇在医院生孩子，他在门外焦急等待，一个小时之后，护士出来高兴的对他说：“恭喜你，生的是个爸爸，你要当儿子了！”我那哥们当时就兴奋的大叫：“哈哈哈，我终于当儿子啦！”","content":"学校今天大扫除，几位女生女好不容易拖完地，几个男生跑进来踩了一地的土。老师气愤的骂到：“人家姑娘刚脱，看你几个给糟蹋的。”","content":"寒风之中，刀客和剑客相视而立。刀客一作揖道：“在下姓胡，人称胡一刀，敢问阁下尊姓大名？”剑客回礼道：“在下姓周，周一剑。”刀客道：“哦好的，拜拜。”","content":"打老婆被岳父知道了，他气愤地指责我：“做为一个男人，打自己老婆算什么本事！有能耐去把我老婆打一顿试试？","content":"公交车上一小伙放了个巨响的屁，全车人望向他时，他默默的望着旁边的老太太！老太太沉默两秒后不耐烦的说：“小伙子，你看我做什么？我这么大年纪放不出这么响的屁！”","content":"老师：小明，形容一下老师在你心目中的形象。小明：哎，我还是滚出去吧。","content":"我向小表妹炫耀有妹子送了我一个擎天柱模型。表妹问：“擎天柱是好人还是坏人？能变什么车？”“它是好机器人，能变大卡车哦！”“哦，原来是好人卡。”","content":"最近打算创业，朋友对我说：兄弟，你好好干，我无条件支持你。我：那你先借我一万。朋友：我不是说了无条件支持你吗！","content":"三岁的女儿问：“妈妈，什么才是叫度蜜月啊？”妈妈：“度蜜月，就是妈妈和爸爸去很远的很漂亮地方玩。”女儿：“那我没有去吗？”妈妈：“有啊，当然有啦！”女儿：“什么时候的呀？我怎么不记得了呀？”妈妈：“呵呵，傻孩子，那时候是你爸爸带你去，妈妈带你回来的，你怎么会记得呢！”","content":"每次和老爸出门，如果碰到老爸单位上的人，老爸每次介绍我的时候，都用的是谦词：“这个就是我的犬子。。。”不过不知道他今天怎么脑子一热，给别人说：“这个就是我的爱犬。。。爱犬。。”","content":"和朋友聊天聊到法律这块，他问我：“既然女人强奸男人不构成犯罪，那为什么一些找不到男朋友的胖妹，不去强奸一些帅哥呢？”“话是这样说没错，可你用脑子想想，”我回答说，“万一压死人可就是犯罪了。”","content":"老公出差，我想给他打个电话逗逗她，我用隔壁二婶的手机打过去了，喂，先生要特殊服务吗？老公回了句，不用了，我都叫了。","content":"妹妹在学校只吃素，回家就不忌口了。过年期间，体重涨势可观。老妈见了想要指出，又怕伤害花季少女的自尊，就委婉地说：“你有没有听过一句话叫女儿是妈贴心的…”妹妹立刻接上：“贴心的小棉袄！”妈妈：“可你再这样下去，很快要变成军大衣了。”","content":"小明离家出走了，小红对小明说：你离家出走后你妈妈贴了广告。小明：妈妈这么关心我还贴寻人启事？小红：不是，是贴小广告，单间出租，水电全免","content":"期末考试之前，一女同学和好多同学打招呼说：“发答案。”不幸的是遇见了一个严格的老师，进门要检查口袋，该女同学急中生智，把手机塞进内裤，期间一直没敢掏出来，最后走出考场的时候该女同学一脸潮红，脚步有些虚浮的回去了。","content":"那天去参加一个最要好的朋友老爸的葬礼，早上起床赶上阑尾炎发了，肚子钻心的疼，疼的我满头大汗，强忍着痛到路边拦了辆出租车，司机看我这状态，连忙问到：“去哪？”我：“去火葬场。”司机惊愕：“你确定不用到医院再看看？”","content":"法海把白素贞囚禁在雷峰塔里，一晚欲图不轨。可是多年不近女色，下面半天翘不起来。白娘子大笑道：“哈哈哈！还想占我便宜，你不知道“法海无鞭“吗？”法海一时恼羞成怒咬了白娘子一口，结果中毒而亡。白娘子：“哼！枉你也为一代宗师，连咬蛇自尽的道理都不懂，该死你。”","content":"吃素食一年了，体检发现体重更重了，这不科学啊，随后网上搜索，发现：食草动物往往体型都大……","content":"凌晨两点，家里地震了，塌下来的房梁压住了我的双腿无法行动。我一人在家，住的又偏远，伸手不见五指，害怕极了。忍着双腿的疼痛，我在枕头下翻出了手机。发现还能用！于是急忙打给我的损友：“喂？柱子？你睡了嘛？哦睡了啊！我没啥事，就是叫你起床尿尿哈哈哈哈你他妈来打我啊！”","content":"室友：我可以问你个问题吗？我：可以，可是你已经问了一个问题了。室友：那我可以问你两个问题吗？我：可以，可是你已经问了两个问题了。室友：那我可以问你四个问题吗？我：可以可是你已经问了四个问题了。室友：什么时候？我：现在。室友：艹艹艹艹艹","content":"跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，让她点菜。她点了一大盘带鱼。吃完后，女孩不屑的付款，走人。第二天，我纳闷的跟中间人通电话。中间人跟我转述了女孩的话：“相当不行，吃个带鱼吐刺吐的乱七八糟，舌头太不灵活了！算了。。。”","content":"刚刚去一家新公司上班，中午的时候，一师姐问我感觉怎样？累么？我不经过大脑的说了一句给我撸一发（其实我想说玩一把英雄联盟）就不累了。不过我看到师姐脸红的样子，我是不是该干点什么？","content":"那天同桌的老爸急性阑尾炎。晚自习结束我回到家，接到同桌的电话：“呜呜！我。。我爸比！急性阑尾炎！住院了！呜呜。。。吓死我了！我妈咪都吓傻了！呜呜。。。。”他的心情我能理解，现在最需要人安慰，做为同桌，我必须要帮助他：“别难过，会好的，真不知道能为你做点什么。。。”他哭道：“走啊！通宵去！”","content":"今天下班回家，发现断网了。然后就睡觉，结果做个梦，一半的时候醒了！然后又继续睡。居然梦又接上了。当时在梦里，我清楚的记得我说了句，哎现在断网了连做梦都卡一卡的。","content":"前几天有个女性朋友过生日，我问她要什么礼物，她回答我说要经济实用的，我又问还有什么其他要求，她说最好能装一下b的。然后就送了条内裤给她，不说了，现在都快绝交了。","content":"问：什么生物拥有超强的臂力、锋利的指甲和尖锐的牙齿，以至于能撕碎一切坚硬牢固的东西？答：拆快递时的妹子。","content":"暗恋一女友，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我：“鸽吻，ge+wen=滚。”","content":"20年前，我看过一部动画片叫忍者神龟，他们是正义的化身。可惜他们被封印在了暗无天日的下水道。我想打开这个封印，拯救这个利益熏心，勾心斗角的社会。”话音刚落，警察走了过来问：“所以你就把井盖偷了？”","content":"小吴：“老婆给我几块钱”静儿：“要钱干啥？”小吴：“我去买个套用”静儿：“老公讨厌，不是昨晚刚用过吗？”小吴：“额，你想什么呢？我去买个水杯套”","content":"最近天冷，下楼在附近的地摊吃了碗粉。一妇女抱着孩子，孩子鼻涕直流，估计太冷，妇女手一挤顺手把鼻涕甩到一人碗里。旁边一人大叫。老板！为何我的油那么少，他的那么多！","content":"奉劝各位不要酒后驾车，后果非常严重。就在刚才，我喝了点酒在弯道一个侧滑，车筐都他妈飞出去了。","content":"“总有一天，你会等到一个让你安心的人，是秋裤扎在袜子里的那种安心。”","content":"朋友在迪拜兼职停车员，前段时间突然朋友圈晒了辆豪车，我们都很疑惑问他哪来的？他说：“一个熟客前两天停车忘记带小费，直接把车留下了”。。。。。。。。。。。。","content":"有心仪的女孩对她表白时要干脆，直接推到墙边霸道着说：“以后我来养你。”说完就得吻下去，不要给她有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，已经进好几次派出所了。","content":"和闺蜜都是异地恋，男朋友居然都在一个城市。放寒假一起去看男朋友，本来说好要聚在一起打麻将的，去了才发现，特么的原来只能斗地主。","content":"宿舍老五过生日，一起出去喝酒，结果老五一高兴喝多了，就想吐，然后他硬生生给憋回去了，老大问他：“怎么不吐出来。“他说：“卧槽，劳资好不容易吃饱了，吐了我不饿啊！“","content":"胖有9画，瘦却有14画。。。说明瘦比胖难。同理，美比丑难，富比穷难。","content":"真心觉得优乐美不怎么样，一年的杯子才绕地球几圈，我一年的纸巾都能把太阳系绕个几圈了！","content":"她30岁，终于有个不在乎她胖的男人追她。被他强按在围墙上亲吻，头一次品尝到连人带墙被推倒的滋味。","content":"“知道螃蟹为什么横着走吗？”“为什么？”“因为有钳，所以任性！！”","content":"一眼见到你，我就对自已说：“你就是我今生的奋斗目标，我要追求你，拥抱你。”我要宣布：“我爱你，人民币。”","content":"老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了。小明问老师：“你确定？”老师说：“确定。”小明：“那鱼呢？”老师：“滚！”","content":"夏天，某女正在路考。她紧张地一直低头看档位，考官制止。此女更紧张，抬头看前方，伸手想摸档位，不小心摸到考官大腿了！考官面不改色地说：“我不吃你那套！”","content":"有的家长就是麻烦啊！每次考差了总喜欢问你“你来好好分析一下，为啥考差了”你分析了呢，就说“别给我找借口！没考好就是没考好！”不分析呢，又说“你活该考不好！自己考差的原因都不知道！”爹，你能干干脆脆打我一顿行么！！","content":"没穿过情侣装，没和喜欢的人放过礼花，没做过让人羡慕的事情，没人做过感动让我流眼泪的事情，无奈的更是没钱颜丑还没内在，我很好奇是什么支撑我活到现在！","content":"女孩被面包车劫持，男孩在后面穷追不舍，经过了几个小时的追赶，男孩终于追到上面包车，并成功制服绑匪！记者问：“这是是爱情的力量吗？促使你超越了常人的极限，成功追赶上绑匪的车！能讲讲当时你是怎样的心里斗争吗？” 男孩淡定的回答：“当时我只听见“TiMi”一声，然后我就进入酷跑模式了。。。”","content":"今天女友刚买不久的手机就被偷了，抱着试一试的心态，我给她的手机发了条短信：“手机可以给你，能不能把卡还给我？”短信发过去后，对方很快就回复了：“可以啊，你顺便把手机的充电器给我带来吧。”","content":"说起考驾照第一次学车的经历，体育老师田小壮说：“那简直是噩梦啊！我教练是退伍军人，嗓门儿大，我说准备好了，他清了清嗓子就喊：‘起步，走！’”我问：“这有什么可怕的？”田小壮老师说：“紧接着他喊起了121，我也跟着节拍左右左。”","content":"宿舍有一哥们，人挺帅，就是有点胖。前些天，他为了追心爱的妹纸决定学吉他，和宿舍的人发誓说：“学不会妹纸喜欢的谱子就不吃晚饭！”下午，听说他和妹子幸福地在一起了。回宿舍后，室友们一起问他追上妹子是因为学会吉他了？这哥们淡定地说：“不是，是因为饿瘦了……尼玛！声东击西啊！”","content":"夏天，一朋友到粉店吃粉，拿到粉以后，他大声喊：“老板，请把电扇关了！”老板说：“那么热，关什么电扇？”“我怕这几片肉飞了！”","content":"去医院做尿检，每人发一个小纸杯，是人都知道接一点点就够了。可我真真切切见一男的，低着头弓着腰，小心翼翼拿着满满一杯尿，向护士站挪去。护士见了愣住了：“哎呀我去你妹，你特么来敬酒来了？”","content":"昨天一同学和我说，昨晚在网吧上网，突然旁边一小伙叫我借个火机，我转过头去和他说了一句：我认识你吗？结果那小伙塞了几十块钱就跑了。我正纳闷的追了出去还钱给他，谁知在门口就听见那小伙跟他朋友说，妈的，刚刚那个人说他认识我妈。","content":"以前的人生四大喜事：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。最近的人生四大喜事：快递打电话，快递到你家，快递到公司，快递喊你名。","content":"昨天夜里，妻子把我摇醒，怒气冲冲地说：“我梦见你在外面搞女人，你快向我道歉！”我回答说：“我也梦见你在外面搞男人了，你怎么不向我道歉？”她顿时双眼圆睁：“真的。。。？那男的帅不帅！？”","content":"早上和师兄聊天，他意味深长地说：“其实外貌对于一个人来说，就好比中考，内在才是高考呢。”我问他：“是说内在才是决定命运的关键么？”师兄摇摇头：“不，外貌这关都过不了的话，就轮不到拼内在了。”","content":"问：什么生物拥有超强的臂力、锋利的指甲和尖锐的牙齿，以至于能撕碎一切坚硬牢固的东西？答：拆快递时的妹子。","content":"还找不到老婆的男孩子经常揉揉自己的胸吧，为以后当妈做准备。","content":"“大爷，看您这儿孙满堂的，有啥给我们年轻人忠告的吗？”“呵呵，啥忠告不忠告啊，别老上网，天黑早点睡。”","content":"早起尿急去厕所，发现老公正在嘘嘘，于是让他快一点。谁知这货下意识的往旁边挪了挪。。我是你老婆好么！我是女的好么！我不能站着嘘嘘好么！","content":"今天女神终于答应出来约会了！女神发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信……”","content":"一个女孩说，她想要的幸福就是眼里进沙子时候有人会温柔的帮她吹眼睛，我听后非常感慨，为了让她幸福，我决定每天都抓一把沙子扔她眼里。","content":"一电脑用户打电话抱怨说她的密码有问题说：“我每次输入密码，都是显示星号。”技术人员耐心解释说：“那些星号都是为了保护你的，这样就算是有人站在你身后，他们也不可能认出你的密码。”她说：“可是没有人站在我身后，这些星号也照样出现。”","content":"天刚入夜，月色正好，我和女朋友在草坪散步。突然看见一株十分漂亮的花，于是想摘下送给她。刚扯了一下，花居然骂人；“你这是作甚？”我这才发现手中是拽着一个躺着仰望星空杀马特的头发。","content":"一屌丝和女友看电视，突然女友问他：“你喜欢日本姑娘吗？”屌丝说：“不喜欢！真的不喜欢！”谁知女友随手就是一巴掌：“不喜欢给老娘睡沙发去！“","content":"医院去看病，“医生，我是双子座，感觉自己得了精神分裂症啦！！”“为什么这样说呢？”“这样子说吧，我结婚有老婆了，竟然还在外面找了一个女朋友”","content":"哄一个八岁的小女孩，。我：“小姑娘，叔叔给你买糖吃吧。”小女孩：“我自己有零花钱。”我：“你有多少钱呢？”小女孩：“我攒三千多了。”真心的有那么一瞬间我觉得生活太苦逼了。我：“咳、能给叔叔买包烟吗？”","content":"第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说：“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。","content":"今天家里兔子不太舒服，带到宠物医院一看，大夫说没事儿，只是“假孕”现象，可能你们总摸她屁股，她以为自己怀孕了……我正三观尽碎之际，大夫又补充一句，不要总盯着她看，否则也可能假孕。这简直是自作多情界的大师啊！顿时无法直视身边那些昵称“小兔子”的女生了……","content":"一妹纸去男友家里和男友一起看电视，突然想体验一把电视剧里女主睡着后男主温柔地给盖上毯子深情地亲吻女主额头的浪漫感觉，于是就开始装睡，过了一会男友果然靠了过来，用手在妹纸眼前晃了晃，看妹纸没反应……这才放心地噗噗噗噗放了一大串响屁。","content":"单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话，同事在电话里说：“领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。。”","content":"一次公车上，想挖鼻孔。因为人多想拿手机遮一下。正挖着，边上一大妈说：“小伙子挖个鼻孔还要自拍啊。”","content":"就在刚刚，本人义正词严的拒绝了暗恋已久男神的约会！不要问我为什么，因为我特么用美图秀秀把自己照片P的自己都不认得！不说了，让我哭会儿。","content":"上了一辆出租车，司机一直在打电话，我提醒他：“师傅，开车的时候就不要打电话了吧。”司机说：“对不起。”然后把车停在一边专心打电话。","content":"刚刚在商场遇到老同学和他家人逛街，看着他家小孩很可爱我就说：“来，让叔叔抱抱。”她说不要。我说：“叔叔带你去玩去。”她还是说不要。我就夸赞到老同学家教不错，同学说：“老同学别过分了，她已经十八了。”","content":"我一直在虚心学习数卷高端深奥的论述语言，终于学有所成，今天给大家来一段。“脱胎于帕埃拉雏形社会的萨拉米民族，因其根深蒂固的派柏罗尼性而无法脱费列罗，几乎无法自发莫扎里拉化到拉沃奥利层次，注定永久地错过法费莱进程而深陷在派珀罗尼漩涡中，只能一次又一次地重演着拉扎涅亚循环，这是萨拉米顺民共通的玛卡罗尼宿命。”不要被一堆不明觉厉的术语吓走，我只是罗列了一堆吃的。","content":"去买驴肉卷饼，我对老板说：“给我卷个，不要葱，给我多放点肉，放，放，再放，再放。。。。。。”老板抬头看着我，幽幽地说：“年轻人我给你卷头驴吧？”","content":"哄一个八岁的小女孩，我：小姑娘，叔叔给你买糖吃吧。小女孩：我自己有零花钱。我：你有多少钱呢？小女孩：我攒三千多了。真心的有那么一瞬间我觉得生活太苦逼了。我：咳，能给叔叔买包烟吗？","content":"小时候，男孩子喜欢电动玩具，女孩子喜欢娃娃；长大后，男孩喜欢娃娃，女孩喜欢电动玩具！","content":"金角大王说：我这葫芦，什么东西都能装，你那葫芦，能装什么？悟空冷冷一笑：能装逼","content":"什么叫任性？神回复：好好的一瓶消毒液，名字却非要叫“84（不是）消毒液”。","content":"早上和师兄聊天，他意味深长地说：“其实外貌对于一个人来说，就好比中考，内在才是高考呢。”我问他：“是说内在才是决定命运的关键么？”师兄摇摇头：“不，是说外貌这关都过不了的话，就轮不到拼内在了。”","content":"一小偷刚抢完包，被警察追击，连忙跳上一辆车的后排，车前排坐着一个中年妇女和一个小伙，两人回头茫然的看着小偷，小偷掏出刀子恶恶的说：“开车，快！”小伙转回头对着妇女说：“阿姨，别紧张，按我们学的一步一步来，踩离合，挂一档，踩油门……”","content":"女儿：妈，这是考试卷子，90分。妈妈：你老实交代，后面那个0是不是你加上的，你如果老实交代妈妈给你100块。女儿：好吧，妈妈，我说实话，其实那个9才是我加上的。妈妈：。。。。。。","content":"小的时候怕挨打，知道要挨打的时候先去厕所，用牙膏冲水含嘴里，然后我爸爸一打我，我就吐沫，差点吓死我爸。","content":"今天和前座的同学吹牛b，他说：“我特么从小到大没放过一个屁，每次想放都能被我憋回去。”我正无言以对之时，他同桌悠悠来一句：“怪不得你老打嗝。。。”","content":"情侣俩一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，俩人互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，好丑的观众啊！”","content":"上了一辆出租车，司机一直在打电话，我提醒他：“师傅，开车的时候就不要打电话了吧。”司机说：“对不起。”然后把车停在一边专心打电话。","content":"小明：“老师，我问个问题。”老师：“滚出去！”小明：“我真是问个问题！您看清楚，是数学问题啊！”老师：“滚出去！”小明：“现在的女老师真没有职业道德！”小明说完走出了女厕所！","content":"同事彩迷！兴奋跑到我宿舍：“我中奖了！我中奖了！”我看着他顺便把旁边的塑料袋给他：“装！装！你给我使尽装！”","content":"今天一妹子请我去吃麻辣烫，就点了三块钱的，我就说：“妹子你还能再抠门点儿不？那么少怎么吃啊？”她悠悠的来句了：“吃多了我怕你受不了。”妈蛋！先别吵我，让我想想她到底几个意思！","content":"我家楼下有个卖菜的，天天六点吵醒我：“茄子豆角辣椒咯！便宜咯！”气的我不行。几天后我参加工作了，早晨六点要起床，心想正好把他当闹钟。第一天还好，第二天他没来。我上班迟到，领导说我不重视工作，把我开除了。我回家找他大吵一架，叫他赔我工作。他答应了，现在我还是每天六点起床，跟他卖菜。","content":"公司新来了一个男同事，88年，河南的，我俩关系好，啥都聊，有天聊到恋爱，我问他：“你以前谈过恋爱吗？”他说：“大学的时候有交过。”我明知故问：“是河南的么？”他大惊：“你怎么知道是和男的啊？”","content":"今天和女同事吃饭，上来一盘炒木耳，于是夹了一筷子给她，本来想说女生吃木耳对身体好。结果邪恶的来了句，“妹子，女生吃这菜，对木耳好……对木耳好……我擦，她懂了好像，我该怎么办……","content":"女友平时就是个迷糊虫有一次拿杯子喝水，然后就看整杯水全洒她身上了！我问她咋了，她淡定地说：“没事儿，喝水忘张嘴了。”","content":"某男和女友摊牌，女：“给我个分手的理由。”男：“我们不合适。”女：“哪儿不合适？”男：“性别不合适！”","content":"昨晚，七岁的外甥女给我打电话：“小舅舅，节日快乐，我妈说了，叫我委屈一下给你打电话，明天跟别人吹起来，好歹说有个女人约过你，哎！”我：“。。。。。。！！！”","content":"“你和你女朋友什么时候认识的？““从小便认识。““。。。哪、哪个厕所？“","content":"“你和你女朋友什么时候认识的？““从小便认识。““。。。哪、哪个厕所？“","content":"女：“我17岁离家出走，是你在我身边。”女：“我无依无靠的时候，是你在我身边。”女：“现在我失恋了，还是你在我身边，我现在发现…”男：“这是要对我表白的节奏吗！”女：“我现在发现…你特么是不是扫把星啊！”","content":"晚上跟我妈看娱乐新闻看到周杰伦秀恩爱，我妈说难怪蔡依林出的专辑叫呸！","content":"我一同学失恋了，我去安慰她，可我又从来没有安慰过人，说了句：“节哀顺便！”我同学听后想了三秒擦干眼泪，挤出点笑容对我说：“这么多人就你会安慰人！”","content":"一天男友问女友：“你要的浪漫是怎样的？”女友回答说：“我要的浪漫很简单，我们两个去抢劫，然后在抢劫成功后携款潜逃的过程中，你不幸被捕，宁死不招，锒铛入狱，留下我一个人黯然神伤，挥金如土的度过余生。”男友：……","content":"昨天晚上男朋友说带我车震，哎哟！第一次说的那么直白，有点小羞涩啊。晚上打扮美美的去找他。嗯！不错，车震了两三个小时。骑个破自行车带我去他乡下老家一路颠簸…到了他家，他说：“这车，震的咋样。”","content":"刚刚二货老公打电话说在街上，想买个包送我，一阵狂喜，老公回来说不知道我喜欢什么款式的，就一起买个四种款式，说只要我高兴就好。当时那个兴奋呀，急忙打开一看“豆沙包，酱肉包，灌汤包，糖包”各一个。","content":"现代中国三大不平等条约：1、江浙沪包邮2、北方集中供暖3、无座火车票原价","content":"打老婆被岳父知道了，他气愤地指责我：“做为一个男人，打自己老婆算什么本事！有能耐去把我老婆打一顿试试？“","content":"早上起来去外面买早餐，一路上冷嗖嗖的，估计是昨晚喝酒身体差的原因吧。一来到包子铺前，刚要开口说要买包子，就被老板吼道：“走开，死变态，别妨碍我做生意。”我一脸疑惑的走开了，这时一个保洁阿姨脱下马甲对我说：“真可怜，孩子拿去穿上，快点回家穿裤子去。”","content":"方丈头疼，去医院找大夫叙述了一下病情，然后指着脑袋对大夫说：“麻烦您给开个方？”于是方丈出医院的时候脑袋上就剩三个点了。","content":"看了这么久的西游记一直不明白沙僧的担子里挑的到底是啥，直到今天才明白也许是他们打怪爆的装备吧！！！","content":"老师：有什么东西把名字反过来就是他的用途？比如：牙刷，刷牙！小明：奶罩！老师：滚出去！","content":"吃完饭和女朋友吵架，我被打成重伤送进了医院，在病房我终于鼓起勇气骂了她一顿。不为什么，重伤之下必有勇夫嘛。","content":"公元233年，刘禅登基，终日不理朝政，饮酒食肉，大腹便便。亮见之不悦，直言道：“陛下，先帝遗言尚记否？”禅曰：“军事不必多虑，吾牢记在心。勿以膳小而不为，勿以饿小而胃止。”","content":"“我离婚了！”“为啥？”“我老婆每天睡觉都跟死猪似的！”“就算睡相难看，那也不至于离婚啊”“是她要离的。因为她睡着后，我拿开水烫了她一下。她应该不怕啊！”","content":"和哥们喝酒，聊到我的前女友，我说：“虽然最终没能和她在一起，但我可以自豪的说，我是睡过她的男人！”哥们犹豫了一下，说：“其实咱俩差不多。”我吃惊：“纳尼？”“你别误会，我是睡过她的男人。”","content":"参加任性比赛，到了现场直接把冠军杯抱回家，主持人一看这急的说：“你干嘛，比赛还没开始呢！”我没有回答，因为任性。","content":"女：“为什么从前你对我百依百顺，可结婚才三天，你就跟我吵了两天的架？”男：“因为我的忍耐是有限度的。”","content":"一天走在马路，看见一对情侣磨磨唧唧接吻，亲了半天没亲上！女的一直强调我是初吻不要亲亲！劳资不能忍了！亲了女的一下，说，好了！不是初吻了！你们可以亲了！","content":"“小明，听说你把奖金支票当书签来用，淡泊名利啊！值得我们学习啊！”“嗯？我夹书里了？艾玛呀！我都找疯了！”","content":"上课吃糖被老师抓到了，老师叫我给班上同学每人买十颗！我发挥我疯一般的美男子精神跑到小卖部买了一斤白糖，给同学发了十倍的量！剩余的都给了老师！哥有钱，哥就是这么任性！！！","content":"参加前女友的婚礼，随礼随了只宠物狗。她笑我：“怎么还有结婚随礼送狗的？”我说：“古人云，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”","content":"今天中午的时候一光着上身的男子进来我的超市就说：“老板娘，给我消消火！”当我看到他那强壮的六块腹肌之后，我说：“正好我老公不在，我们到里面说吧！”他愣了两秒说：“我要瓶王老吉！王老吉！”尼玛，你要凉茶就直说嘛，害老娘白高兴一场！","content":"老公出差回来小别胜新婚，中午忍不住到卧室反锁了门。儿子敲门：“你们干嘛呢？”我说：“爸爸困了，睡会儿觉。”儿子说：“一会儿该送我上学了，你们亲够了赶紧出来。”","content":"闺蜜说：“这些日子，男友对她很冷淡，严重怀疑有狐狸精勾引。”于是便对他男友说外出汇演几天，晚上我和闺蜜藏车里，秘密监视。连续两夜，都看到他男友和一男的，说笑着回她们住的出租屋了。闺蜜长嘘了口气说：“放心了，对我好忠诚，误会他了！”","content":"“其实有个秘密从未告诉你们，这才是我的本体。一直以来我耗费灵力维持人类的形态，可结束的时候终于到来了。谢谢陪伴我的日子，再见了。”------打算在办公桌上留这么一张字条，上面放一个火龙果，然后回家睡大觉去。","content":"客车上有个一身发廊范儿的男生不停在打电话：“哎呦人家哪会酱做啦…你就相信我一次会怎样哦…”乘客们浑身鸡皮疙瘩却又不好发作，这时一个大哥默默掏出山寨机用最大音量放起了阎维文的歌，并不断重复副歌部分：“啊……这个人就是娘”","content":"逛街看到前面姑娘一边走兜里一边掉钱，我就一直捡着钱跟着她走，不知不觉的走到了她家门口。然后她转身伸出手和我说：“把钱还我吧！”“凭什么啊？我自己捡的？”“我有钱，但是我不任性！”说完抢走我手上的钱就进家门了，我竟然无法反驳！","content":"昨天在食堂吃饭遇见了仰慕已久的女神，我端着饭过去对女神说：“你吃红烧肉吗？”她说：“不吃。”于是我把她碗里的肉都夹到我碗里。今天又碰到她，我过去说：“你吃土豆么？”女神一听赶紧说吃。于是我把我碗里的土豆夹到她碗里，把她碗里的红烧肉夹到我碗里。","content":"我一朋友在联通实习，一天，一老头走进来，劈头盖脸就来句：“给我办张移动卡，好吧？“然后我那朋友头也不抬的就来句：“师傅，有人来砸场子！“","content":"老妈叫我吃饭，我边玩游戏边说等会儿，老妈说玩游戏不能太入迷，我反问：“难道你以前没有什么玩的入迷的游戏。”老妈想了想说有，玩给你看，然后边揍我边骂：“让你考试不及格，让你和同学打架，让你找不到女朋友…”","content":"与相亲男约会，堵车遇三急。我说：“你就用那个矿泉水瓶接吧，我不看。”他尴尬地问：“有没有营养快线。”","content":"你向妈妈要点钱，我们两个人去看电影好吗？哥哥：要去你自己去，妈妈又不是我一个人的。弟弟：但是你跟妈妈认识得早一点嘛！","content":"和女朋友分手了，白天有忙碌的工作充实倒是还好，可一到了晚上就再也抑制不住内心的感情，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。","content":"女孩静静的依偎在男孩的怀里，女孩问男孩：“你觉得我是一个怎样的人。”男孩答：“你就像是一朵晨起的向日葵。”女孩高兴的说：“你是不是觉得我阳光、正直、善良啊！”男孩回：“你想的太多了，其实我的意思是你在找日。”","content":"从小滚到大的小明长大了！一天小明和女神约会，吃饭，看电影，泡吧等流程下来然后。。。小明忐忑不安：滚床单吗？女神含情脉脉：滚！小明无奈的站起来走出了宾馆的房间！","content":"甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后……甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下去就行了。","content":"一天小明和女神约会，吃饭，看电影，泡吧等流程下来然后。。。小明忐忑不安：“滚床单吗？”女神含情脉脉：“滚！”小明无奈的站起来走出了宾馆的房间！","content":"还有一个多月就要考英语四级了，为了提高英语听力，上周和我室友说以后咱就用英语交流吧，从那以后我俩就基本上不说话了。","content":"昨天去超市买东西，见到一个和尚推了一辆购物车，满满的一车啊，感觉和尚都好有钱啊，过一会他去收银台，人家问他刷卡还是现金，他说：“施主，阿弥陀佛，贫僧是来化缘的。”","content":"晚上和6岁的外甥逛超市偶遇前女友和她现男友。她笑着介绍道，“这是我老公认识下吧。”我有那么点小尴尬，外甥吼道：“爸爸，我要吃好多鱼。”然后跑去对女友说：“妈妈你也来超市了，不是说了星期一来看我吗？”","content":"我：“老板，贴膜多少钱？”老板：“十元。”我：“太贵了，能便宜点不？”老板：“膜十元，免费给你贴已经很便宜了。”我默默的从包里拿出了一张膜。","content":"参加朋友婚礼，新郎在证婚环节上跟主持人重复了天长地久、海枯石烂、生老病死、不离不弃……一堆客套话之后，突然振臂一挥大喊道：“请大家见证，如果离婚，所收礼金双倍奉还！”","content":"女：“我要跟你分手。”男：“哭泣声！”女：“有点出息行不行，哭你妹啊！”男：“希望你这次说的是真的，不然我死给你看。”","content":"老师用手指咣咣的敲击着桌子：“细节！细节！说了多少次了……”我低着头满脸通红说：“算上这两次，一百二十一次了。”","content":"今天满十八岁，屁颠屁颠地跑到老爸面前“爸，我十八了。”他看着报纸头也不抬“嗯，可以判死刑了。“我“…”","content":"跟老爸聊天时争论了起来，我说道：“《易经》里有一句话叫‘仁者见仁，智者见智’，也就是说每个人都有自己的想法…”这时老爸突然打断我：“你们易经理好有才华，好想见见他！”","content":"今天上课中，坐在我前面的妹子因为玩手机被老师发现，站着被老师训话。训着训着来了句：“你在这样下去，以后怎么赚钱，养的活自己吗？啊？”我当时就怒了，站起来一拍桌子，大吼了声：“我来养！！！”顿时班里一片寂静，妹子转过头看了我一眼，重重的把手机摔在了地上。。。。","content":"刚上小学时，老师问：带“氵”都有哪些字？小红：江河湖海洋……。老师：小明你能不能补充下？小明：滚。从此小明与“滚”结下了不解之缘！","content":"广场边，一杆“卖各种手机”的旗下坐着一个神秘男子。路人问：哥们，你卖手机，手机呢？神秘男：就这广场，你随便看，看上哪款我去给你拿！","content":"五岁的外甥来我家，在卧室用我的电脑看猫和老鼠，我和姐姐姐夫在客厅聊天，外甥走了出来说：“舅舅你的电脑坏了。”我说：“怎么坏了呢？刚才看的好好的呢？”小外甥说：“你电脑里面的叔叔阿姨穿的衣服都看不见了。”","content":"那天几个屌丝一起吃饭，喝多了，我没回家，在公园的躺椅上坐着抽烟，路过一对情侣，男：“宝贝，怎么了？”女：“脚扭伤了，好疼！”男：“前面有个如家，咱进去吧，我看看你的脚。”女：“不用了，这有椅子，我在这坐一会吧！”本着雷锋精神，我直接横躺下来，路灯下，哥们的眼神中充满了感激。","content":"记者问一位大爷说：“大爷，您保持年轻的秘诀是什么？”大爷说：“通宵上网，一天四包烟，天天吃泡面。”记者：“啊？？大爷您今年高寿？”大爷：“27！”","content":"叫拿快递，等了半天下楼电梯，进去人满为患，还每层一停，各种耽搁，怨声载道。这时手机又响，快递小哥催促。我：马上到啦，在电梯里。旁边一大姐敏锐地问：申通的？告诉他邓XX也快到了！旁边一大叔：还有赵XX！一男孩：还有A座的刘X！","content":"女孩：“亲爱的，你觉得我有哪些优点？”男孩：“你美丽、温柔、聪明、气质好……”女孩：“还有呢？男孩：“你最大的优点是，从来都不怀疑别人说的话！","content":"早上和师兄聊天，他意味深长地说：“其实外貌对于一个人来说，就好比中考，内在才是高考呢。”我问他：“是说内在才是决定命运的关键么？”师兄摇摇头：“不，是说外貌这关都过不了的话，就轮不到拼内在了。”我转身就刨了个坑把他埋了。","content":"一天超市购物，看到一个和尚买东西。额滴神！满满一购物车！当时心想，该不会碰着土豪和尚了吧？到收银台妹子问：“是现金还是刷卡？”大师说了句：“阿弥陀佛，贫僧是来化缘的！”","content":"碰瓷就像下象棋，你以为对面将死了，人家反过来一个当头炮，你的车就赔进去了。","content":"我教育王超：“人的生命只有一次，所以要珍惜。”王超说：“不是失去才懂得珍惜吗？”","content":"小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊。”小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街人家就说我虾扯蛋了！”","content":"刚到家，老妈就给我一巴掌：“今天为啥在学校和同学打架？”我当时就气哭了：“不可能，我今天都没去学校。”老妈反手又给我一巴掌：“好啊，你爸说你逃课去网吧了我还不相信。”","content":"一次和朋友去红灯区，刚准备上楼就碰到了老丈人，我们对视几秒后，我赶紧拿出手机：“喂！妈，你放心，爸不在这呢！我再去别的地方找找！”当时老丈人看我的眼神是多么的温柔啊！","content":"今天下午吃饭，一个型男一直盯着我看，而且还微微发笑，当时我心里那个激动啊！心想这帅哥莫非暗看上我了？这时朋友给我说了一句话：“拿纸擦擦你鼻子上的饭吧！”","content":"现在跪键盘，跪榴莲，跪遥控器什么的都弱爆了，给你个电子秤，让你跪几斤就跪几斤，不说了还有半小时才通关呢。。。","content":"出租司机安慰我，不必着急赶路，你再急也飞不起来，快也好慢也罢，都能到目的地，现在不如心平气和，享受下在路上的风景。然后他一路上买了个煎饼果子，加了个油，上了个厕所，绕了个远路，好让我充分理解他这句话。","content":"有次坐火车回家，到站是凌晨四点多钟。出了站一位大妈就把我叫住了！说：“小伙子住宾馆不？”我说：“不住了！还有一个多小时就到家了”大妈笑嘻嘻说：“有小妹儿呦！”我连忙回答：“不了，我女朋友在家等我呢！”大妈直接来一句：“小伙子，远水解不了近渴呀！”我心里想渴你妹啊！","content":"昨天买了1斤带壳杏仁和1斤花生，今天回家发现老婆已经把杏仁吃完了，花生没动过。我无奈地说：“吃太快了吧？为什么你不吃点花生？”老婆说：“不为什么，因为有钳，因为认杏。”","content":"给女朋友发短信，短信内容是：“我上车了，么。”一不小心发到我爸手机里了，结果我爸给我回：“我怎么知道你上没上车？你上没上车你自己不知道么？”","content":"现在撞衫撞脸实在没啥稀奇的！今天在街上撞见一对情侣那男的跟我男朋友一模一样，要不是我男朋友说他出差一个礼拜！我还寻思着打声招呼呢！","content":"“我知道我这一辈子一定能火一把！”“不一定，得看你儿孙的喜好，也可能是土葬。”","content":"这天冷了，都穿貂、戴围巾啥的，自己心疼自己吧，织个小毛裤衩，还让卖毛线的大姐骗了！整个化纤的，穿上它走道，一摩擦就起电，一电一居灵、一电一居灵。","content":"自习课上，学霸和学渣都在拿书挡着睡觉，被老师发现，老师走到学渣面前，一记猛拍头：拿到书就睡觉。然后指着学霸说：你学学人家，睡觉都拿着书。","content":"一男子拿了便利店的巧克力拔腿就跑，跑至半路时又冒雨折回抢夺售货员的随身听，终被逮住。警察赶到时质问他为什么要这么做，他抹了把脸上的雨水茫然说：“听说下雨天巧克力和音乐更配。”","content":"梦到被判了死刑，警察问我：“说出你最后的心愿吧。”我想了想：“我不想死。”警察立刻开枪打死我后说：“愿望说出来就不灵了。","content":"火车上，坐在我对面的一个大叔正在拼命抠脚，看了半个小时后，我感觉到非常恶心，于是忍不住问他：“大叔，你为什么要抠我的脚？”","content":"菜市场买肉，我问老板：“你不是说很新鲜吗，为什么肉都是臭的？”老板说：“这是新鲜的臭肉，刚臭不久。”","content":"刚进办公室，看到英语老师付小梅在训导王小猛同学。原来王小猛又在她的课堂上睡觉。我上前解围道：“教育教育就行了，他毕竟还是个孩子。”付小梅老师回过头问我：“所以他尿床你能忍？”","content":"如果有一天我把你拉黑了，不是我讨厌你，而是你卖的东西我实在买不起。","content":"刚听朋友说，她有个闺蜜小A，特别喜欢周杰伦。有一年周杰伦开演唱会小A去看，碰巧那阵子在和男友在闹别扭一直在犹豫分不分。后来小A决定，这场演唱会，周杰伦最后唱甜蜜的歌就不分，唱伤感的歌就分手，结果等到最后一首歌，周杰伦唱的是《双截棍》。","content":"“大爷，说说你和大妈的故事吧”“我也不知道你大妈咋看上我的，那年我买完菜路过一家黄金首饰店，进去看看热闹，你大妈在里面当销售员，我就问了一句：这玩意多少钱一斤。。。”","content":"老师，我们不是学不会，而是每次遇到知识时，我就对它说：“快到脑子里来！”可他们总是说：“你才到脑子里去！”好不容易它同意进来了，居然又说：“你就不能换个大点的脑子吗？”","content":"庙里的老和尚已经好几天没吃上水了，每天挑完满满的一缸水，第二天就有游客往里面扔硬币许愿。","content":"路边等车，一男子买香蕉，老大娘说：十块零五毛！男子说：便宜点吧，十块钱，经常在你这买。老大娘说：一听就是在骗人，我第一次摆摊！","content":"我在考试的时候转笔被监考老师看到，他以扰乱考场纪律为由要赶我出去。在我的再三哀求之下，他终于答应只把我的笔没收并让我继续考试。","content":"晚上打ｄｏｔａ遇到一个高手，团战各种三杀五杀操作犀利游刃有余，我打字问他：“你为何如此之屌？”他回：“因为单身。","content":"一对小夫妻洞房之夜第二天早上，小媳妇手指被竹篮扎了根刺，小伙子拿着针帮媳妇拔刺，小伙子很关心的问：“痛不？”媳妇说：“好疼。”这时在厨房的婆婆插话，：“第一次正常的。”小伙子回答说：“妈，我拔刺呢。”婆婆说：“八次不算厉害，当年你爹一晚上13次呢。”","content":"今天上课玩手机被老师请到办公室喝咖啡，进门和老师问好:赵老师好，李老师好！“你怎么不喊我？”“老师，我不认识您啊？”“那我提示你一下，口天”“吞老师好！”然后我一直到放学才回宿舍！","content":"时隔多年，我又收到了朋友从遥远的大洋彼岸发来的信息：“我终于变成了曾经自己最讨厌的那一种人。”“哈哈哈，大家都是如此，不必感怀。你年轻时最讨厌什么人？”“有钱人。”","content":"下辈子我要做个灯，要么照亮你的人生，要么亮瞎你的狗眼！","content":"老婆天天打我！我写了一封专门骂她的匿名信，上班前放在家里的餐桌上。","content":"李白乘舟将欲行，突闻岸上踏歌声，啊！是汪伦来送我了！李白感动得不知如何是好，向汪伦挥着手使劲喊道：“汪！“汪伦一样不舍，千言万语不知从何说起，也向李白挥手喊道：“喵！“","content":"和暗恋的女生一起散步，路过一片无人的小树林，我问她：“你想不想去里面玩点刺激的游戏？”她羞涩的红着脸点了点头，我心想，真看不出来这小妮子竟然也好这口！于是我一不做二不休，索性拉着她走进树林，捡了一堆落叶玩起了拔根儿。","content":"李白乘舟将欲行，突闻岸上踏歌声，啊！是汪伦来送我了！李白感动得不知如何是好，向汪伦挥着手使劲喊道：“汪！”汪伦一样不舍，千言万语不知从何说起，也向李白挥手喊道：“喵！”","content":"“这副药三碗水熬成一碗服用。专治你这个问题。”“师傅，这是安胎药啊！”“对呀！你这个车胎呀，有胎动！你听！呲呲冒气。”","content":"我：“老公，我恶心，想吐又吐不出来。”老公：“那怎么办？”我：“老公，你转过来，我一看你，就能吐出来了。”","content":"我可能要被开除了，今天女上司素颜来上班，我对她说：喂，新来的丑b，给劳资倒杯水！","content":"本人在建筑工地开铲车而且比较懒，所以我穿黑袜子这样不经常换也不会被别人发现了，呵呵！话说今天中午在铲车上休息，把鞋脱了把脚蹬在玻璃上，这时对面开铲车的哥们说，你好久没换袜子了吧！我说这么远你都闻到了？那哥们说没闻到，就是你那袜子底儿反光晃眼。。。晃眼！","content":"我教育王超：“做人要有理想，人如果没有理想，跟咸鱼有什么区别？”王超说：“如果只是为了跟咸鱼相区别，这种理想不要也罢。””","content":"火车上，坐在我对面的一个大叔正在拼命抠脚，看了半个小时后，我感觉到非常恶心，于是忍不住问他“大叔，你为什么要抠我的脚？”","content":"刚刚在路边摊吃饭，一个小孩玩纸飞机，不小心一下飞到一个妹子身上，妹子说：小朋友你的飞机怎么飞到我这来了？我淡淡的说了一句：飞机在找机场降落呢！哎～哎哎～～你怎么打人呢。。","content":"昨天带着孩子跟媳妇去泡温泉，差不多结束时熊孩子说要去找妈妈。由于男女分开的我又不好意思进去，就让熊孩子自己进去了，还拿着手机，出来时我一看手机我勒个去，里面拍了各种美女没穿衣服照片，瞬间觉得这孩子没白养啊。","content":"上中学的时候，有个男同学偷了学校新买的书，第一次学校没反应，第二次学校发怒了，放出话来，准备全校搜查。那些书是新的，没盖章的就是偷的，于是第二天，学校的章丢了。。。","content":"“你为何总是穿一条蓝色的内裤在里面？”“因为师父曾经说过，江湖险恶，出门在外一定要深藏blue！”","content":"嘻嘻和哈哈是一对好朋友，非常要好的朋友。有一天，哈哈死了。嘻嘻很难过，他走到哈哈的坟前说：“哈哈，你死了。”","content":"在马路上遇到前女友，她挽着新男友的胳膊向我走来。面对这种无法避让的情况，我只好硬着头皮迎上去恭喜她：你的变性手术很成功。","content":"回想起我们的整个青春，最让人想哭的事情莫过于这三件：看周星驰的电影，听周杰伦的歌，背诵周树人的课文。","content":"在乡下，让儿子去帮他外婆把池塘的鸭子赶回家，叫了几次他都不为所动，我怒火冲天对儿子吼道：“你去不去？”儿子一脸委屈：“你别逼我了，你知道，赶禽的事，是不能勉强的。”","content":"那天，我带男友回家见父母，谁知我爸比我男友还紧张。我们一进门，我爸对我男友说：“你嫂子还没有做好饭呢，先来喝茶吧。”我男友紧张地回答：“没事儿，哥，你坐。”","content":"一次数学考试，很难，考完后老师说不及格的要狠狠处罚，我捂着成绩的一半，看到右边是一个9，我靠，别他妈左边是个5啊。忐忑着看到了左边，靠，左边没数字了","content":"“妈，我女朋友比我大。”“女大三抱金砖”“妈有你这么说我就放心了。”“那你女朋友大你多少？”“大不了多少，就抱7块砖。”","content":"女：你是怎么来的？男：开车来的。女开心道：开的什么车啊？男：也不是什么好车，几十万，垃圾车……女激动：尼玛，几十万的车，还叫垃圾车？真有钱……能不能带我去兜兜风？男：好啊，走……说着一指路边的垃圾清运车，上吧……","content":"一青年违章被交警抓住，交警：“罚款50元。”青年不情愿的一边掏钱一边小声嘟囔：“神气什么，早晚有一天你会落我手里的。”交警一听有点心慌，问：“你是干什么的？”青年：“我在火葬场上班。”","content":"老公趁我洗澡。。。偷偷翻我手机，发现短信信息：“某某酒店，302号房间。。。”我洗完澡出来说：“一会我出去参加一个聚会，晚点回来！”正当我在酒店房间，和一群好友正围着蛋糕唱着生日快乐歌的时候！老公脸戴口罩手持菜刀，一脚把门踹开！然后冷静的走了过来把蛋糕切开说：“这是本酒店免费提供服务，祝你们用餐愉快！”","content":"老婆：如果有一天我不能动了你会不会伺候我？老公说：如果真有那天我宁愿不能动的人是我。老婆很感动。老公又道：小样跟我比懒！","content":"一朋友男的去相亲，对方问他，你出门坐公交给老奶奶让座吗？朋友果断的说，让啊，必须的，女的说我们不合适就走了，朋友纳闷了，让座说明品德好啊，怎么就不行了，后来一想，不对啊，有钱人谁坐公交啊！","content":"戴紫色帽子要5块，戴蓝色帽子要10块，戴黄色帽子要20，戴绿色帽子要50，所以，小红帽要100是有原因的。","content":"昨天跟女友坐地铁，我不小心踩到了一个男人的脚，我随口就说了对不起，没想到他说眼瞎吗？我就推了他一把，他也推了我，就在推搡的过程中，我女友一下哭了，紧紧抱着我说：“你不是答应我不再杀人了吗？为什么你包里还装着枪？”你们能想象那小子当时腿软跟全车人惊恐的表情吗？","content":"夜幕高举，皇帝寝宫。“快来人！有刺客！侍卫何在？”皇帝突然惊呼。旁边的小太监慌了：“皇上，侍卫睡。。。睡了。。。”皇帝过去就是一巴掌：“睡你麻痹，拼音我不会啊？用你教？”","content":"一女打车，一辆黑车停在她面前，她看了看司机说：“你觉得我敢上你的车吗？”司机：“你觉得你像女大学生吗？”","content":"“大爷，说说你和大妈的故事吧”“我也不知道你大妈咋看上我的，那年我买完菜路过一家黄金首饰店，进去看看热闹，你大妈在里面当销售员，我就问了一句：这玩意多少钱一斤…”","content":"想约女友一起去摘草莓，她却一口回绝了我。我不解地问她：“为什么呀？”她看着我，非常坚决地说了句：“我不喜欢爬树！”","content":"仰慕已久的女生终于被我追到了，晚上逛公园，情到深处时我俩接吻，缺于经验脑子一抽的就对嘴吹了口气，她推开我就一巴掌：充气的用习惯了是咋的？","content":"高考失利，我左思右想，就去办了张假的大学毕业证。我爸得知后批评我：“做人不能走捷径，你得先办假的录取通知。”","content":"就在刚才，电台主持人接一听众电话。听众：我刚刚在麦当劳门口捡到一个钱包，里面有五千多元钱。主持人：非常感谢这位热心听众，请留一下你的联系电话，我们会尽快帮你找到失主。听众：不不不，我只是想点一首歌，大张伟的歌曲《倍儿爽》，表达一下我现在的心情。。。","content":"高考失利，我左思右想，就去办了张假的大学毕业证。我爸得知后批评我：“做人不能走捷径，你得先办假的录取通知。”","content":"男：“在我心里，你就像个大大的苹果。”女：“讨厌，是说我脸儿红又圆吗？”男：“我是说，我要削你。”","content":"语文课堂上，老师问：“伏尔泰是哪个国家的？”下面有个声音弱弱的说：“是中国的！”见老师疑惑，他补充道：“他不是福尔康的弟弟么？”","content":"我对老妈说：“生日那天你准备送我啥？”老妈问我想要啥，我假装漫不经心对着空空的钱包说：“缺啥送啥呗。”老妈点了点头，生日那天送了我一张美容卡。","content":"他让女友坐下，说有重要的事要告诉她：“亲爱的，你不是总说自己好喜欢一家三个人快乐的生活吗？关于这一点嘛……”她惊呼：“你、你是想说我们要结婚生孩子了吗？！”他：“不，我是想说，我还有一个女朋友。”","content":"我和一位医生的长相很像，经常被人误认，时间长了有点烦，再遇到有人叫我叫医生我就回答：“你好！你现在有病吗？哈哈“”你好！欢迎到我们医院住院呀！哈哈““你好！有病没病到医院来呀！哈哈“据说现在那位医生名声不太好，都说他神经病。","content":"吃饭的时候室友问我：“你是愿意找个喜欢你的还是你喜欢的？”我笑着对他说：“小样，如果我说选我喜欢的，你立马会说是因为没人喜欢你的原因么。当我傻啊，我会找个喜欢我的人。”他看了看我，然后低下头说：“真的么？我，我喜欢你。”","content":"朋友说：“你去整容的话，两块钱就够了。”我得意地摸着下巴问：“真的吗？”他说：“是啊，坐公交去整容医院，大夫一看摇头说弄不了，你再坐公交回来。”","content":"女：“你是怎么来的？”男：“开车来的。”女开心说：“开的什么车啊？”男：“也不是什么好车，几十万，垃圾车。”女激动：“尼玛，几十万的车，还叫垃圾车？真有钱，能不能带我去兜兜风？”男：“好啊，走，说着一指路边的垃圾清运车，上吧！”","content":"最近小区闹劫匪（抢钱的），听完赶紧跑回家准备告诉女朋友让她晚上回家小心，到家后看到女朋友扛着大桶水很好奇的问我怎么了？我弱弱的说：“没事儿，就是最近小区有几个小毛贼，你抽空去收拾一下，哦对了，你先把大桶水放上吧。”","content":"每天晚上睡觉都是抓着老婆的咪咪睡的，可是昨天晚上睡觉的时候，发现老婆的手正捂着自己的咪咪，于是就把她的手拿开，我抓了上去。这时老婆随手一巴掌打过来，怒道：“老娘自己的咪咪，自己还不能摸一会儿了！”我竟无言以对。","content":"高考失利，我左思右想，就去办了张假的大学毕业证。我爸得知后批评我：“做人不能走捷径，你得先办假的录取通知。”","content":"有生之年能遇见你，竟花光所有的运气——意思是说自从遇见了你，就没有哪天不倒霉的","content":"和老婆去吃自助餐，老婆说：“一定要把本钱吃回来，什么贵吃什么！”于是她吃了服务员的三块手表，五个手机和一个钱包。","content":"在马路上遇到前女友，她挽着新男友的胳膊向我走来。面对这种无法避让的情况，我只好硬着头皮迎上去恭喜她：“你的变性手术很成功。”","content":"吉米在乡下买房，好久才找到合适的房子，可是对面的工厂有点碍事，房主就说：“没事，那是一座炸药厂，说不定哪天就会爆炸，到时候你会视野开阔了，你不必担心。”","content":"今天下午幼儿园去接女儿，走出校门看见幼儿园一老师和他男朋友一起，手牵手下班回家。女儿和老师打了招呼说：“老师今天你爸爸也来接你的呀！”","content":"刚上班，有一女同事就叫着说：“昨晚累死了。”有人问了句：“你老公那么厉害？”她却来了句：“家里来了几个客人，我一夜没睡好！”再看看旁边的人都凌乱了！","content":"“如果你赤裸裸地躺在床上，左边是一个妖娆的美女，右边是一个基佬，你会转向哪边？”“当然是妖娆的美女了！”“卧槽，你竟然敢背对着基佬！”","content":"走在路上，无意间听到一个女子和别人打电话时，说了一句让我百般沉思的话，她说：“别惹老娘，小心老娘使出断子绝孙嘴……”我应该没听错……","content":"孩子因成绩不好，被家长骂笨鸟，孩子不服气地说：“世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的。“家长问：“那第三种呢？“孩子说：“这种最讨厌，自己飞不起来，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。“","content":"闺女两周岁了，看到别的小朋友骑自行车特羡慕：“爸爸我也要骑车车！”“等你长大了就给你买！”回到家，上厕所后突然发现没手纸了：“宝贝，给爸爸拿卷手纸来。”“等我长大了就给你拿！”“……”","content":"我刚开车去包装厂谈事情，路上看到一个车队，都是我这个车型，好像4S店做广告还是干啥，打着双闪游街。我一琢磨就打开双闪加入到车队里去了。我前天刚洗的车，加入进去根本看不出来。完了我跟着走了一段，慢慢地超车，终于成了头车。现在他们跟着我到了包装厂，看着我停车开门走了，好像有点不知所措。","content":"“嘿！宝贝，你在干嘛呢？”“正准备睡觉觉，你呢？”“我在夜店，正站在你背后”","content":"小明：老师，我要滚出去吗？老师：起立，用一无是处造句！小明：我们班女生一无是处。。。老师：滚滚滚。","content":"“社交有风险，媳妇儿聊天需谨慎！”“凡事都要往好处想，比方说，媳妇出轨了，以后生出孩子或许能好看点儿呢？”","content":"同学摆满月酒，两夫妻抱着小宝贝挨桌敬酒，到我们桌时，我问：你是母乳喂还是奶粉？同学答：母乳呢，医生说母乳喂养的孩子体质好，不易病。她旁边的老公弱弱接了句：不易病个球，我感冒今天都还没好呢！","content":"“刚才上厕所，发生件悲哀的事情”“来大姨妈了？手机掉厕所了？还是擦屁股抠破纸了？”“我只带了尿尿的纸确拉了屎。。。”","content":"一条警犬看到马路上过来一条普通的狗，气势汹汹的跑过去质问它：“我是警犬，你是什么东西？”普通狗不屑一顾的看看他说：“蠢货，看清楚点，老子是便衣！”","content":"20年前爸爸抱着你等车，人都笑话这孩子长得难看，爸爸哭了。一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸说：“大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿的都没毛了。”","content":"楼下两夫妻打架！女的喝了一瓶老村长！把她老公打的都住院了。老婆昨天莫名其妙的买了一大瓶二锅头放家里。现在吵架我都不敢还嘴了！太他妈危险了！","content":"和女友啪啪啪的时候，我咬着她的耳根打趣说：“宝贝，我爱你爱得不可自拔了怎么办？”结果女友华丽丽的来了一句“那就不要拔出来了！”“自己出溜出来肿么破？”","content":"我的愿望是上班老板不骂我，下班回家老婆不打我，我的孩子长得能像我。","content":"有人说一年一度的光棍节终于结束了，继续做快乐的单身狗。我想说的是，流浪的公狗都有性生活，不要侮辱狗。","content":"家里为了防盗特意安的指纹锁，今天回家发现门被撬开了。赶紧进屋看看被盗了什么东西，发现一样没丢，茶几上还多了一个纸条：我不想偷你家东西，就是想看看我能不能撬开你家门，不要问我为什么，就是这么有技术，就是这么任性，就是这么年少轻狂。","content":"师妹面色惨白，慌慌张张地跑来找我问道：“师兄！中了合欢散是不是必须要和男人上床才能解毒？”我一听这话立马一边脱裤子一边说：“是啊师妹，快点吧，事不宜迟！”师妹拉着我的手高兴地说：“太好啦，快跟我走，祖师爷刚才中了，现在这附近就你一个男人！”","content":"双十一过后，每一个来送快递的小哥，都像是一个皇帝。办公室的每个人都渴望着被临幸，当他叫到谁的名字时，那人有如即将光宗耀祖般，雄赳赳气昂昂的拿走了快递；其他人唉声叹气，继续等待着期盼着……","content":"某天公司开会，楼下有好几个会议室，一女同事发短信给一男同事：“哪个房间？”男同事回：“207。”第二天，男同事没来上班，在家跟老婆解释。","content":"队长拿着打印出来的通缉犯照片，给警犬闻了闻，道：“闻一闻！就是他！抓住给我往死咬！”当天下午，警局负责打印通缉犯照片的李打印员被警犬咬死。","content":"昨晚和一哥们喝酒，突然就问他：“最近婚姻感情怎么样？”哥们平淡道：“没啥问题，就是换了几位丈母娘。”我佩服的五体投地：“可以啊，神人啊。”哥们不平道：“没我啥事，TMD，是我岳父厉害！”","content":"师妹面色惨白，慌慌张张地跑来找我问道：“师兄！中了合欢散是不是必须要和男人上床才能解毒？”我一听这话立马一边脱裤子一边说：“是啊师妹，快点吧，事不宜迟！”师妹拉着我的手高兴地说：“太好啦，快跟我走，祖师爷刚才中了，现在这附近就你一个男人！”","content":"老公：”媳妇，你看看人家女孩说话都是后俩字重复的，多好听，像什么萌哒哒，吃饭饭，睡觉觉，你就不能学学吗？”媳妇：“别逼逼。”","content":"今天在饭店吃饭。隔壁桌的一哥们打电话，估计是他老婆查岗，问他在哪儿，他说吃饭。估计老婆不信，然后他就使劲敲碗，让她相信。结果一女服务员以为他有事，就边跑边喊：“先生，别急，来了来了!”","content":"逛街看到一个好可爱的小朋友。然后看看老公，叹了一口气。对老公说：“以后要是生小孩长得像你就完了！”老公愣了一下，恶狠狠地瞪了我一眼：“要是长得不像我，你就完了！！！”","content":"马云对我的帮助就是，现在一提双十一别人都会问都买什么好东西了，而不是问我为什么还是个光棍。","content":"我让女友坐下，说有重要的事要告诉她：“亲爱的，你不是总说自己好喜欢一家三个人快乐的生活么？关于这一点嘛……”她惊呼：“你、你是想说我们要结婚生孩子了吗？！”“不，我是想说……我还有一个女朋友。”","content":"一姓万的朋友说：“以后给孩子起名一定得大气，特别是在孩子上学点名的时候得叫的响亮！”朋友都陷入沉思。忽然一个声音答到：“万岁爷！”","content":"虽然常自称女汉子，但我心里却觉得自己也有甜美可爱的小女生一面。直到暗恋的男神郑重其事的对我表白，我惊喜的有些不知所措，声音颤抖的问他：“我、我们要搞基么？”男神也愣住了，然后下定决心似的：“我愿意为你而不惧世俗的眼光。”好奇怪，当时我们两个人居然没感觉有什么不对。","content":"荆州之战，吕蒙大胜蜀军并擒杀关羽。凯旋时途径森林并遇到了一只老虎，军中谋士提醒他主公孙权喜好幼虎，这只母虎附近必有幼虎可擒，吕蒙会意，令士兵绑住母虎并径直脱下了裤子，谋士大惊！吕蒙肃然道：“不入虎穴，焉得虎子？”","content":"问：为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢?答：有房子以后再猥琐的男人都会可爱多了!","content":"不舒服去看医生，医生叫我张大嘴说：”啊～”，连做几遍后，医生说：“这位病人，你只啊就成了，不要每次我一伸进去，你就舔。。”","content":"“最近怎么没看你冒泡啊”“你也是啊，唉，毕竟我们都那么熟了。”——2只螃蟹在锅里说","content":"同样都是好吃懒做，看看猪和熊猫的待遇，就知道外貌是多重要了！","content":"一贼将偷来的货车倒出，被农村大爷生擒，交给警察。贼不解问大爷：“你咋知道这车是偷的？”大爷答：“你他妈的一上车，车就自动报警了。”警察问：“咋报的？”大爷答：“请注意，盗车！请注意，盗车！”","content":"班长：“小明，上课乱说话，你有病啊？”小明：“你有药啊？”班长：“你要吃多少？”小明：“你有多少我吃多少！”班长：“你有病啊？”小明：。。。。。。。。。。。。。。。。。俩人双双累死在教室！","content":"花季少女路遇两男持刀拦截，挣扎求救无果后放弃抵抗，眼睁睁地看着他们掀开自己的短裙，扒掉丝袜后套在头上走进一家24小时超市。","content":"和女友相约一同坐地铁回去。或许是一天的工作，让她早已疲惫不堪，才坐下没多久，就靠在我肩膀上睡着了。看着她熟睡的大脸，我忽然开始明白，为什么都说男人肩膀上的担子重了。","content":"和男朋友异地恋，昨晚男朋友说今天来看我。一大早就看到闺密又是化妆又是弄头发的，为了迎接我男朋友，真的是好闺蜜啊。。。","content":"去年查出有尿结石，有天晚上又一次发作，于是同寝室哥们赶紧送我去医院，当时我疼的嘴唇都发白，结果哥们不知是不是太激动，对医生说：”医生麻烦你快点，我同学他输卵管结石。。。疼的不行了！”当时众人皆投来异样的目光。。。","content":"一天，三岁的儿子对妈妈说：“妈妈，什么叫美女？”妈妈说：“像妈妈这样漂亮的女人就叫美女。”旁边的爸爸小声说：“别误导孩子的审美观！！！”","content":"今天在公园里溜达，听见树林里有动静，过去一看，果然是一男一女在打野战！我盯着看了几秒钟，被男子发现了，他大喊：“你干吗？”天啊，幸福来得太突然了，我一边解开裤子一边走过去说：“这……真的可以吗？”","content":"一天下午，女子监狱的女囚犯正在打架。监狱管理人员怎么都拉不开。最后，监狱长发飙了，他冲向话筒，拿起话筒，说了一句：“你们再打今天晚上黄瓜改成切片的。女囚犯们就停手了。","content":"出门上街，有个女孩跑过来，问我：“给我30块，我就当你一小时女朋友好么？”看她眉清目秀，我没咬牙立刻掏出钱递给她。她很自然地挽起我的手指着路边的店铺对我说：“老公，我要买这个这个还有这个。”","content":"大哥与情人闹矛盾，拉不下面子去求和，于是对手下人说：“小王，你去当说客。”小王犹豫：“大哥，这样真的好吗？”大哥大手一挥：“没事，去吧！”于是小王就去将大哥的情人睡了。","content":"小明：“大妈，我不就是晚点起来而已吧。宿舍大妈：“恩，没错啊。”小明：“我不就是锁了门，让你多敲了几次嘛。”宿舍大妈：“恩没错啊。”小明：“那你在公告版上写个八年七班2组2号硬不起来是几个意思？”","content":"看星际穿越的两个有趣的现象：不停的在给身边的女朋友小声补习黑洞虫洞奇点暗物质五维空间引力坍缩等知识的男生和看到一半结伴离开的女生。","content":"我同学喜欢上了他玩得比较好的一女汉子，有次女汉子去他家玩，之后他就很委婉地表白了，说：“我妈挺喜欢你的（意思就是我和我妈都喜欢你，能不能跟我在一起）。”然后女汉子就仰天长笑说了一句：“哈哈哈哈还不快叫爸爸！”然后就没有然后了。","content":"在驾校学半坡起步，下坡的时候车急速往下滑行，教练大吼一声：“用脚刹！”我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。","content":"时至今日，我才慢慢明白，原来那些不管你说什么，他都回答：“随便啊！”的人，他们其实才是真正的赢家，比如你问去哪里吃饭，他答随便啊！你又问这样做行吗，他答随便啊！你再问喜欢这个吗？他答随便啊，仿佛随便啊3个字就在说：“朕已经知道了，但朕就是懒得想，爱卿有什么想法先自己呈上来吧。”","content":"有一天我在房间里背古文，麻麻走进来问：宝贝儿，背啥呢？我说：古文。老妈果断给我一巴掌：小兔崽子长能耐了，叫谁滚呐！","content":"别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！老婆：嗯，我给你生一个。我的老婆却是这样，我：老婆，我想有个女儿！老婆：爸！","content":"据说开车的人都有个共性：就是认为马路上除自己以外其他车司机都是傻B。","content":"准备减肥晚上不吃饭，老妈劝我：“丫头，你现在挺好看的，不需要减肥阿。”我听了感动的快要流眼泪了，还是老妈心疼我。老妈继续劝道：“以前的剩饭剩菜都是你包的，你减肥了以后谁吃？”这下眼泪真的出来了……","content":"桃子问香蕉：“你在看啥啊？”香蕉说：“淘宝。”桃子脸都红了：“蕉宝。。。”","content":"出差回家看见老婆和隔壁老王睡在一起，顿时气不打一处来，与老王扭打在一起，老婆见状和老王一起打我，让我伤透了心。突然儿子踢开门大喊一声：爸爸！我来帮你！！一股暖流涌上心头，不过我还没来得及说好就被儿子打昏了过去。","content":"大学让我明白了，当你把课余生活安排的几近完美的时候，一条名叫“收到请回复”的短信，轻易就击碎了你计划的那种心碎。","content":"找个八十斤女朋友是骨感，找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。","content":"酒吧喝醉了，拿起电话翻开电话簿，看着这些陌生的名字，不知道该打给谁，忽然感觉自己很失败，不禁哭了一宿。第二天早晨发现手机不是自己的。","content":"桃子问香蕉：“你在看啥啊？”香蕉说：“淘宝。」”桃子脸都红了：“蕉宝。”","content":"在闺蜜家吃饭，她妈熬的粥，锅里剩的不多了，她妈非要给我盛上。我说：“阿姨，我饱了，真吃不下了。”她妈那叫一个热情，边给我盛饭边说：“好孩子，吃吧，吃吧，不吃也喂狗了”。","content":"今年高一，竟然高二高三都出去春游了，我们竟然没去，去找校长说话。校长说：“别急别急，听我慢慢解释。每一年啊，都有一个年级不会春游。今年高一，明年高二，后年就高三了，没问题的，你放心。”","content":"今天去超市买东西，女友让我帮忙带点吃的。我问她要什么，她说：“随便，最好带点咸的！”于是我直奔超市，找遍货架也不知道买什么，最后给她带了包盐回去。","content":"朋友结婚，主持人请我上台，说“今天是你的好兄弟大婚的日子，你上来说点什么吧？”我有点激动，“那就点个糖醋鲤鱼和红烧排骨吧。”","content":"有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁。当时全班肃静，大家都在那各种忍，老师也很尴尬。这个时候突然我室友的手机响了：“猴哥，猴哥，你真了不得！”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！","content":"一个刚考完驾照的女士，在十字路口上突然熄火了，看着红灯变绿灯，绿灯变红灯，过了好一阵子，旁边的交警终于不奈烦了，走过来问：“怎么了，没你喜欢的颜色吗？”","content":"我本来有八块腹肌的，练第九块的时候走火入魔了，九九归一了。","content":"一个姑娘上了一辆黑车。司机：现在黑车抓得严，万一被查你要说我们是朋友。那姑娘说：没事，就说我是你媳妇。果然，车被拦截检查，司机说：这是我媳妇。突然姑娘说：老公，我就在这下车啦，我出门没带钱，你给我两百元钱，我到商场买些东西自己回家。司机无奈掏出两百元给姑娘，哭着说：老婆早点回家！","content":"有一种成长叫：你的孩子是我在朋友圈里看着长大的！","content":"那年冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中，为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖4000克，白酒5000毫升。","content":"哥几个酒后进一盲人按摩店，躺在床上等技师过来。来了一美女技师，我一看她没瞎啊，就问：“你们这里不是盲人按摩吗？”美女答到：“没错啊，我是文盲！”","content":"小明：“爸，我想学点乐器。”明爸：“行！学啥？”小明：“钢琴。”明爸：“不行！买一架钢琴好几万！”小明：“那手风琴，小提琴呢？”明爸：“也不便宜！你可以学口哨啊！”","content":"一只看家狗为了看看外面的世界挣脱了狗链，回来后发现主人找来了另一只狗代替，狗很失落，猫见了问其故，狗伤心的说：“我失链了。。。。。。”","content":"澡堂洗澡，前面哥们肥皂掉在了地上，他看见我在看他，就一只手捂着屁股另一只手弯腰去捡。我很想知道他以前发生过什么？","content":"问算命先生：“昨晚我梦见自己长了两个丁丁怎么回事？”算命先生说：“这预示你将来要娶个2b老婆！”","content":"仰慕已久的女生终于被我追到了，好激动。晚上逛公园，情到深处该接吻时，脑子一抽对她嘴吹了口气。","content":"“作为你最好的哥们，为什么你借钱给她，不借给我？”“不为什么，就是认性。”","content":"捡到一盏任性的阿拉丁神灯，妈的，手都挫冒烟了。后来发现写底下写着“made in China”。","content":"我弟弟很胖，某天，他光着上身睡觉，肉嘟嘟的。我：“弟弟，你该减肥了，胸都这么大了。”他说：“姐姐，你这是嫉妒我吧！”","content":"拿着儿子的照片给同事看：来，叫哥！同事不屑：操，我管他叫哥？他得管我叫哥！","content":"“广场舞真害人，想吃脆骨都找不到得骨质疏松的老头老太了。”食人族长说。","content":"公交车上，一美女给大妈让座，大妈很感激便攀谈了起来！“孩子多大了？”美女说：“26了！”大妈说：“你长的可真年轻，看着也就四十来岁的样子，孩子都26了！”美女：。。。。。。","content":"打电话和老妈聊天：“妈，最近钱不够花啊。”老妈责备的问：“钱不够怎么不早和我说？”我略显感动心想这次可以多要点，老妈说：“早说我就不接这个电话帮你省点电话费。”说完挂了电话。","content":"我本来有八块腹肌的，练第九块的时候走火入魔了，九九归一了。","content":"两夫妻冷战不说话，晚上睡觉时，男的拿张纸条给媳妇，上面写着：“明天7：00叫我起床。”次日早上，男子醒来发现7：30了，各种愤怒，妻子鸟都不鸟，这时男子发现身边有张纸条，上面写着：“6：50了快起床。”","content":"A：“为什么冬天脱毛衣会被电？”B：“这是静电啊。”A：“那为什么夏天没有？”B：“谁傻逼夏天穿毛衣啊。。。”","content":"身为一个经常喝咖啡的人，我能区别出300块钱的咖啡和100块钱的咖啡的差别————300块的咖啡太他妈多了，根本喝不完。","content":"今天车上一个姿色平平的女生和闺蜜抱怨：“我要和男友分手，一个月就赚4000怎么养活我，赚到8000再来找我。”我心里暗暗一笑，你确定赚到8000还来找你吗？","content":"一劫匪持枪去银行抢劫，对工作人员说：“举起手来。”过了一会又说：“举起来了吗？我忘带眼镜了。”","content":"天有多冷我不知道，就是刚刚上完厕所出来洗手感觉我在倒开水。","content":"一女同学在班里吐槽她家猫太贱，自己想和它玩时它看都不看自己，自己不想和它玩了它就各种粘人。她同桌默默滴飘了一句：“我觉得你也挺贱的，猫不想和你玩时你缠着它，它想和你玩时你又不玩了。”","content":"去医院体检，医生拿着我的报告单，说：“幸好你来得早啊！”在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说道：“再晚点，我就下班了。”","content":"“宝贝，该起床了，上班要迟到了。”“嗯，老公，你也起来吧。”“我昨晚上喝醉了，还回来那么晚，你让我现在起来？”“嗯，老公，听话，快起来吧。”“我不，我还是多跪一会儿吧。”“……”","content":"新来实习的男客服是我朋友的表弟，我跟他说跟顾客说话结尾加个“哦”“呢”“哈”之类的会显得语气柔和一点。结果我刚检查对话是发现了这样的答话“当然不能包邮了您在想什么呢？”“抹零？没门哈！”“您要买200内的雅诗兰黛全套正装？您太搞笑了哦。”顾客全气跑了。——我的心也是好累。","content":"昨天晚上发现家里wifi网速不太好，估计是有人蹭网，于是我把wifi名字改成“谁再蹭网我草他”，然后把密码也改了。没过多久就听到有人敲门，开门一看，一个娘炮站在门口拿着手机对我抛媚眼说：“大哥，我来你这儿蹭个网～”","content":"“历史总是惊人的相似！”老师拿出我和同桌的历史试卷对我说。","content":"现在想起来，难怪古代不让女性当官，试想下审犯人，女官问犯人：“你可知罪？”犯人说：“大人我冤枉啊！小人做错什么了？”女官就条件反射般的接下去了：“哼你没错，你哪里会错。”","content":"电视总演益达的广告：“这是你的益达，这是你的益达。”看久了我就感觉像是小偷偷完钱在分赃：“这是你的一沓，这是你的一沓。”","content":"逛商场买了一大堆东西，有零食，日用品等等！回家路上有个男人喊我：前面的那个靓仔，你肥皂掉了！他以为我不懂内情，我头都没回，直往家跑！到家之后发现少了一块洗澡用的肥皂！","content":"女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃，这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福地想道。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了……","content":"学妹明年毕业，一直找不到工作！抱怨说：人被逼急了，给点钱什么都愿意做。我笑而不语！学妹瞥了我一眼：不要脸。","content":"语文课堂上，老师问：“伏尔泰是哪个国家的？”下面有个声音弱弱的说：“是中国的！”见老师疑惑，他补充道：“他不是福尔康的弟弟么？”","content":"小明：“老师我能问你个问题吗？”老师：“问吧！”小明：“我买了包糖，给我们学校每人送了一颗，还剩下半包，为什么呢？”老师：“嗯？因为学校放假了，大家都不在学校。”小明：“不是，因为我买了包白砂糖！”老师：“滚出去！”","content":"下班回来，老婆给我说：“刚拉屎没口袋放手机就塞胸罩里，结果胸太小手机摔了下来，之后我想完了！结果肚子太大就卡在肚子上了…”","content":"听过很多关于恋爱的总结，多半是片面而没有道理的，但唯独有一条我完全同意：“恋爱当中如果有一个永远是对的——那另一个肯定是男的”。","content":"火车上，一乘客对乘务员说：“给我来瓶可乐，多少钱？”乘务员：“8块。”乘客：“多大一瓶的？”乘务员：“就是外面卖3块钱的那种！”","content":"昨天抽空去相亲，我告诉对方我的职业后，她居然说我是个又丑又土的男人。直到我告诉她做理发师每个月的收入后她才改口，说我是一个又丑又土又穷的男人。","content":"今天带妹妹去公园玩，小丫头极馋。见到一个十来岁的小女孩拿了个冰淇淋，妹妹一下子冲过去对着人家说：“姐姐，可以给我咬一口吗？”当时那个尴尬啊，那个小女孩也蒙了，我就赶紧给人道歉，拉着她往回走，谁知道这丫头又来了一句：“不给咬舔一下也行啊！”","content":"我：“妈！我刚坐地铁的时候被一个猥琐男摸了大腿！”妈：“那你的腿毛没把流氓的手扎伤吧？”我：“……”","content":"前两天在肯德基买的原味鸡，我把鸡翅吃了，放进去两个猪蹄。拿给媳妇说肯德基刚出的，告诉媳妇19。9，结果媳妇真信了。今天她和同事出去逛街，回来一顿打我，说和同事到肯德基，大喊了一声：要两个猪蹄！结果全场望了过去…服务员说：这个真没有！","content":"就刚刚！取快递，由于是小件，快递那哥们找了半天没找到我的包裹，于是他转头问我：“你是个啥东西？”我当时停顿了3秒，说：“我是个人……”","content":"“有探测仪？你把手机藏哪了？”我问我朋友，她指了指胸口。我道：“能行吗？”她说：“机灵点！百试百灵！”“哔！”“这位女同学你这里面是什么？”“老师，是我内衣里的钢圈。”“进去吧！下一个！”老师喊道。“哔！”“这位男同学你这里是什么？”“老师！是她内衣里的钢圈！”","content":"11月12日的清晨，打开网购网站，默默地逐一删除“购物车”内的商品。带着当初的喜悦与如今的不甘，每删除一项，心就会抽痛一次，不为什么，只是因为穷…","content":"一女对一男说：“什么是兄弟，你知道吗？”男：“不太清楚。。。”女：“我有胸，你有弟，我们是兄弟！”","content":"和珅暗地里研究出了时光机，派管家带着几个人穿越到未来捞点值钱货。临走时吩咐管家，一定要搞点未来的大钱儿回来。管家穿越后忙了一宿，第二天带回来六十多个井盖。","content":"被老婆发现我出轨，她质问我：“你是要我还是要婊子？”我想了想说：“就这一个选择吗？”","content":"“木兰，我喜欢你！我们在一起吧！”“矮油，你知道我是女的了？！！”“哎呀！你是女的？！！”","content":"其实我和马云一样，有很多女人想为了我剁手，不同的是她们是理完发后想剁我的手。","content":"双十一这天不买东西，可能就是最炫富的行为了，嗯，一定是这样。","content":"一只鸡问猪：“主人呢？”猪：“出去买蘑菇了。”鸡听了撒丫子就跑。猪问：“你跑什么？”鸡：“尼玛，有本事主人买粉条的时候你小子别跑！”","content":"每一个冬天容易静电的人，上辈子都是折翼的皮卡丘！！","content":"清晨的第一抹阳光打到你的脸上，你脸红了，说这是幸福的感觉。我也把你脸打红了，你却要跟我分手。","content":"很久不联系的老同学在网上问我：“在吗？”见我很久没反应，他又说：“放心，今天不是来找你借钱的。”　　我松了口气：“啥事？”“明天可以找你借钱吗？”","content":"男：“我不想看到你难过的样子，真的。”女：“你心疼我？”男：“不，你哭起来样子太丑。”","content":"我哥们儿找了一妹纸，没几天就吹了，我们就问丫，人家姑娘要脸有脸，要条儿有条儿，怎么搞得？他却不停用牙签在搅拌酒杯，我陷入了沉思。。。","content":"一麻麻带着孩子去逛街，这孩子只要见到染红头发的人就大骂妖怪。麻麻问她为什么，她说：“你每次不在家的时候，爸爸都在捉这些红头发妖怪，我看见他们在床上斗了好久，红头发妖怪才说，要死了，快点，受不了啦。”","content":"老公对我说：“肠肠责怪自己，当初不应钙。”妈妈对你说：“常常后悔没有，把你流下来。”","content":"双11过去了，我终于松了口气，无意间打开淘宝发现购物车里竟然还有十件衣服，我一怒之下把购物车清空了。老婆回来后发现要买的衣服都不见了，当时就哭出声来，一边哭一边唱：“十件都去哪儿了。。。”","content":"包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生。后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”公孙策略一沉吟，道：“包邮。”","content":"现在才知道，11号以后才发工资的，才是良心企业。","content":"小牛对小白兔说：“小白兔，我喜欢你！”小白兔有些害羞：“你真的喜欢我吗？没撒谎吗？能不能看着我的眼睛认认真真的再说一次。”于是，小牛深情的盯着小白兔的眼睛……把小白兔顶飞了。","content":"双十一到了。老婆掐着腰看着我说。这会我要花5000买东西，你敢说一个不字我就花1万。“不敢不敢”2万元钱没了。。","content":"和暗恋的女生一起散步，路过一片无人的小树林，我问他：“你想不想去里面玩点刺激的游戏？”她羞涩的红着脸点了点头，我心想，真看不出来这小婊子竟然也好这口！于是我一不做二不休，索性拉着她走进树林，捡了一堆落叶玩起了拔根儿。","content":"今天我拿着钱去银行存款，排队时发现后面站着个妹子，后来，那妹子对我说：“帅哥，你是要去存钱吗？”“是啊！”我回答，“那你存多少啊？”“我要。。。存。。存五万！”“啊？！正好，我正要去取五万呢！不然这样，你不是要存钱吗？我也正要取钱，你把你那五万给我，你就等于存了钱，我也等于取了钱，这样咱们就都不用排队啦！”妹子提议道。我想了想，觉得有道理，就把钱给她了。","content":"刚刚一个同事说光棍节总算是快熬过去了，我狠吸了一口烟，弱弱的说：你以为你熬过了光棍节就不是光棍了么？","content":"中午跟一个朋友吃饭，那家伙问：“为什么有东京、南京、北京，却没有西京？”当我还在思索时，隔壁桌的一个小男孩问他妈妈：“西经不是被唐僧取走了吗？”","content":"妻子没管住自己，昨晚在网上买了一大堆东西，今天打算要剁手。在她挥起菜刀那一刻，我连忙拦住她，“剁坏了，以后咱们家做饭怎么办？”说完，我把她手里的菜刀换成了武士刀。","content":"家里断网了，电信的说明天派人来修，老妈问我：“你不也是搞网络的吗？”我点了点头，正准备去修，老妈说：“那你去问问隔壁家的wifi密码是什么。”","content":"现在想起来，难怪古代不让女性当官，试想下审犯人，女官问犯人：“你可知罪？”犯人说：“大人我冤枉啊！小人做错什么了？”女官就条件反射般的接下去了：“哼你没错，你哪里会错。”","content":"和同桌吵架了，上课时我俩谁也不理谁。突然手机收到同桌发的短信：“对不起。”顿时感动，正要回复他短信，同桌突然举手大喊：“老师，他上课玩手机！”","content":"那些说“忘了我”“分手吧”是世界上最残酷的三个字的人真是太没见过世面了，你们是没听说过“快起床”这三个字。","content":"“作为你最好的哥们，为什么你借钱给她，不借给我？”“不为什么，就是认性。”","content":"开学那天，做自我介绍，经常看段子的我，因为太紧张，道：“我这个人不太会说话，有什么说的不对的地方，你他妈来打我啊”，全班沸腾了……","content":"考试不及格，我跟老师道歉：“对不起，我错了。”老师冷哼一声：“你哪里错了，你一点没错！”“那你凭啥让我不及格？！”","content":"男：“我们结婚吧”。女：“为什么要结婚呢？”男：“你看我们在一起这么久了，都知根知底了，也该结婚了。”女：“我是知根了，可你知底了吗？”男：“…………”","content":"昨晚梦到我被一群五大三粗的大老爷们追着，追到以后把麻袋套头上一顿猛打，然后立刻惊醒了，哎呀我去，一身冷汗啊，接着睡呗，不知觉又睡着了。。。不一会便看到那大汉挥舞着麻袋说了一句：“呦！你TMD还敢回来啊？”结果一夜没敢睡……","content":"老师：时间就是金钱，王小明你怎么还在睡觉？小明：我在炫富啊？！老师：滚出去！","content":"中午准备在学校食堂吃饭。下课后刚走进食堂，就看到很多学生前推后攘争先恐后地朝打饭窗口挤，王小猛同学一走进来就迫不及待地插队到最前面。我走过去说：“师傅，给他打两份，王小猛你不吃完不准走！”王小猛眼泪汪汪地看着我，说：“老师别这样，食堂的饭菜这么难吃，我站队还不行吗？”","content":"唐僧：“八戒，你跑两步给为师看看吧！”八戒：“师傅，为什么要看我跑啊？”唐僧：“说来惭愧！为师长这么大，即没吃过猪肉，也没看过猪跑。”","content":"一个男大学生带着女友在城里散步，恰好路过一家饭馆。女友赞叹道：“噢！多香啊！”男大学生很绅士地说：“如果你喜欢，我们再从那饭馆门前走一次。”","content":"“你这些照片谁给你拍的？”“闺蜜啊。”“技术不咋地啊？”“切，技术不行能把我所有好看的角度都躲过去？”","content":"早上醒来，看见老婆趴在我的身上，我搂住她说：“宝贝有你在，我感觉自己就像齐天大圣呢。”她掩嘴轻笑：“那我就是紫霞仙子咯？”“不，你是五指山。”","content":"一天，和爸爸在看电视，我对爸爸说：“爸，你口味真重，找了个我妈那样的。”爸爸看了看我说：“这算什么呀，我上辈子口味更重！”","content":"健身房里有人抱怨：“教练！这里蚊子太多了，身上被咬几个包啦！”教练怒斥道：“你懂什么，这叫有痒运动！”","content":"“老板娘睡觉多少钱一晚？”“这里是小吃店不是鸡窝”“我说的是水饺多少钱一碗？”“处女要吗？”“这不是小吃店吗？”“我说醋你要吗？”","content":"我经常花大把时间挑选要买的东西，这导致我根本没空想我还剩多少钱能买得起什么东西。","content":"一直觉得学校里最神圣的职业是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。","content":"有一哥们，长得挺帅，最近被一妹纸追，各种不搭理，有日聚会，朋友们开玩笑问他：“你到底是不喜欢她，还是不喜欢女人？”哥们放下酒杯，萌萌哒看着我们，回了一句：“我不喜欢人。”","content":"如果你赤裸裸地躺在床上，左边是一个妖娆的美女，右边是一个基佬，你会转向哪边？当然是妖娆的美女了！卧槽，你竟然敢背对着基佬！","content":"小侄女8岁多，经常语出惊人。昨晚她爸抱着她看完一部鬼片，小侄女估计晚上不敢睡觉。进进出出房间几趟以后，看看爸爸妈妈，然后指着她爸爸的鼻子说：“今天你睡沙发，我要和你老婆睡觉！”","content":"今天不知道谁把西瓜皮扔宿舍门外，舍友直接撂倒了，我们问他，菊花可好，这二货起来放了个屁，弱弱地说了句：“没事，还喘气着呢！”","content":"后来鸣人的儿子问鸣人他年轻的时候干了什么，鸣人摸了摸他的头，然后说：“我用了十五年，帮那时候我最喜欢的女生追回了她的丈夫。”","content":"我进购物网站，看了几个小时什么都不买还一直看，期间一直很理智，碰到买不起的，对自己说：“并没有很大的折扣嘛。”碰到能买得起的，扪心自问：“真的需要吗？”以上两种都好处理，最怕碰到心痒的、咬牙才能买下的价格，这时心头就出现俩小人，一个哀求道：“要不再等等，会降价的。”另一个高冷地说：“先买先爽。”","content":"英语老师问小明：“你今天为什么没交作业？”小明说：“我做了，但是忘带了。”老师说：“没做就说没带！你知道这种行为用英语怎么说吗？”小明想了想说：“no zuo no die！”","content":"今天女友手机在我旁边充电！响了！我一看上面显示妈妈！就对她说：“你妈的”，顺手把电话给了她！她以为我骂她：“你妈的！”结果接过电话一看！又来一句：“还真是我妈的！”","content":"昨晚和爸妈一起看电视，电视剧放到一位爸爸抱着小女儿各种亲，各种疼爱。我就来了一句：“爸爸你都没这样爱过我！”我爸没说话，我妈来了句：“你长得有人家电视上那小丫头好看么？这么丑，没把你扔掉就不错了！”","content":"“你老婆应该很会赚钱吧，要不然外号怎么叫点钞机呢？”“点火的点。”","content":"双十一后，女朋友拿着刀大喊要剁手，我赶紧安慰她：“亲爱的，钱没了还可以赚，手没了就真的没了，你放心买我掏钱！”她这才满意的把刀从我手上拿开。","content":"现在都喊自己丑，一爆照来美成狗。都说自己是学渣，却把考试虐成渣。整日叹息乐感差，唱起K来成麦霸。喜欢嘲讽自己穷活得不自在，喝起酸奶盖都不舔。人生已如此艰难，你又何必装透明。","content":"小时候调皮经常被老爸打，尤其爱用拖鞋拍我的脸。有天在教室，一同学看到我了跟我打招呼说：“你家换了新拖鞋啊？”我说：“你怎么知道的？”他说：“你脸上的鞋印跟昨天不一样啊！”","content":"在闺蜜家吃饭，她妈熬的粥，锅里剩的不多了，她妈非要给我盛上。我说：阿姨，我饱了，真吃不下了。她妈那叫一个热情，边给我盛饭边说：“好孩子，吃吧，吃吧，不吃也喂狗了”。","content":"女友为了电脑安全，中午启用了系统自带的脸部识别软件，晚上卸妆后，电脑死活都开不了机了。。。。","content":"老婆洗澡回来，对我说：“老公，把电吹风拿来，给我把头发吹一下。”我累得不想动，但是老婆的话不能不听，只好拿着电吹风对着老婆的头吹。老婆：“你死人啊，就不会动动，老盯着一处吹！”老公：“我太累了，不想动，还是你自己头转转吧。”老婆：“你当我是陀螺啊！”老公。。。","content":"算命先生说我最近会交桃花运，我不信：“真的吗？你可别瞎说啊！“先生激动的摘下墨镜，瞪大了眼睛：“是真的，你听我说……“","content":"去理发店洗头，人太多只好坐旁边等着，等了好久实在受不了就跟老板说：“能不能换点别的音乐啊，好难听啊！”他愣了一下，似乎有些哽咽：“不能因为这些歌你不会唱就否定我对音乐的品味，我没有让客人办卡、买洗发水，只是想和你们分享一下我爱的音乐，有错吗？”看着他激动的样子，我竟无言以对。","content":"前段时间家附近的咖啡店突然挂出了一块牌子：“对不起，本店没有WIFI，请和你身边的人多多交流”，瞬间击中内心，觉得真棒，早该这样干了。今天老友来看我，就带她去这个咖啡店坐坐，心想没wifi终于可以好好维系维系感情，到了一看，草，倒闭了。","content":"早晨开晨会做游戏，输了要表演节目。游戏内容就是两个人面对面，一个人说一句话，另一个人倒着说，说错就算输。一男同事对面是一妹子，他直接来了一句：我操。剩妹子在风中凌乱。。。","content":"确实有够无聊的！“好无聊！”“什么程度？”“一边看笑话，一边扯腋毛玩。”“当在下没问。”","content":"本人部门经理一枚，晚上加班开会，老婆打来电话没接，一直响以为有事就接了，还没开口说话就听到5岁儿子的声音：“敢不接老子电话，回来非弄死你。”","content":"今天听老婆说：“一男人为女人下跪30几天。”我说：“一般男人一年可以为他女人下跪100多天。”老婆说：“怎么可能，你会啊。”我说：“会啊，我一般隔二三天，晚上就会跪你面前。”","content":"“我想向小莉求爱。”那你就说啊。“可是大家一直是好朋友而已，我不知道怎么表达”“你就和她说，小莉，我们的友谊结束了。”","content":"11月11日是德艺双馨的青少年启蒙教育家苍井空的生日，在这里祝苍井空老师生日快乐！至于为何是这一天生日，我觉得无神论也解释不了这种事情，这一定是老天安排好的。","content":"1、一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆2、不扫房屋，不叠床被，不停罗嗦，不会下跪3、所有收入，自己支配，花钱潇洒4、昼夜上网，聊天泡妹，打情骂俏，胆大妄为5、奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔6、人生短暂，自由可贵，单身倍好，光棍万岁。","content":"不就是个星期二嘛，大家咋整的跟打鸡血似的，好像平时不是单身一样！","content":"打电话跟朋友借钱：“我出车祸了，急需一笔钱周转。”朋友忙问：“踏马的肇事司机是谁？什么车？”“我老婆，购物车。”","content":"打电话跟朋友借钱：“我出车祸了，急需一笔钱周转。”朋友忙问：“踏马的肇事司机是谁？什么车？”“我老婆，购物车。”","content":"我爱上了食堂打饭的大婶，只要我对她笑，她就会对我笑，她不会嫌弃我长得丑，也不会向我要车要房要存款。喜欢她害羞着用大铁勺给我打青菜的时候，多打几块红烧肉的小调皮。喜欢她给我盛饭时，用力压几下米饭，让我多吃点的小关心。爱情，就是如此的美妙。","content":"没人爱跟爱错了人，哪个比较苦？神回复：一个是没饭吃。一个是吃到屎。","content":"双十一这天有三类人：正在抢购清空购物车的人，像连体婴儿一样在朋友圈秀恩爱的人，你。","content":"我们学校，男生人数绝对占优。今天是11月11日，传说中的光棍节。学校突然拉响了防空警报，众人不解，议论纷纷。一哥们：“学校这是在警告众光棍赶紧找对象。”大家觉得有理，另一哥们来了一句：“这是学校在号召大家打飞机。”","content":"我们数学老师总喜欢故作幽默的说些个没人笑的笑话，我们全班就商量恶搞他一把，等他上课说第一句话的时候，我们就全体齐声大笑。那天他进来，沉默了一下说他爸去世了，我立刻放声大笑，其他人鸦雀无声。","content":"做梦梦到女友和我兄弟出轨了，醒来我跟女友描述了一遍，女友笑了说：梦和现实都是相反的，根本不是他。","content":"打电话跟朋友借钱：“我出车祸了，急需一笔钱周转。”朋友忙问：“TMD肇事司机是谁？什么车？”“我老婆，购物车。”","content":"老妈问我：“你想买啥？”我想了想：“手机，电脑，单反。”老妈问：“就这些？”我猜到老妈要给我买便开心的说：“对了，还有一辆山地车。”老妈很不开心：“你总共才给家里节省了两万而已啊，”","content":"今天凌晨，刚刚收到女友的短信：“提前祝你光棍节快乐！”我随手回复：“我有你啊，我又不是光棍！”过了一会收到女友回复：“你收到这条短信的时候就是了。”","content":"光棍节朋友很高兴跑来跟我说：“给你介绍个女的，这里是电话。”我心想这混蛋良心发现了给我介绍女朋友了，我打电话过去，对方那女的声音那叫一个好听，我就跟那女的聊起来了心想自己赚了，谁知道聊了一半那女的说：“先生我门今天店里来了很多年轻漂亮的哦！”泥马我握着电话凌乱了三秒，然后赶紧挂了。","content":"睡不着啊睡不着，数羊吧！1只羊2只羊3只羊4只羊，喜洋洋，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，金针菇，虾滑，羊肉，牛肉，烤肠，可乐。。。特么不睡了，穿衣服下楼吃火锅！！！","content":"和妻子逛动物园，妻子不小心掉进了老虎园里，一时之间我竟分不清哪只老虎才是她。","content":"刚才跟一个女生表白被拒绝了。问原因，她说，虽然我也挺喜欢你的，但是如果今天我答应了你，以后每年的今天都要过纪念日，太特么耽误网购了。","content":"一次大号完毕才发现纸盒里仅剩一抽，于是求老婆拿纸，条件是帮她洗一周内裤，隔数日，把纸抽完剩最后一抽于老婆入厕前放入。窃喜等待求助以便增加本月零花钱。数分钟后，老婆由厕出告知：去厕所把内裤给我洗了！","content":"当今悲催现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的大学生都特么过儿童节了。。。","content":"继“田震”之后，“课间操”再次让我无法淡定了。","content":"同学到养老院学雷锋，一日，带着一个七十多岁的大爷上厕所，大爷颤颤巍巍的解开裤子，对同学说：“过来扶一下。”同学赶紧过去帮忙，事后，大爷说：“下次让你扶，你扶我就行，那个我自己会扶。”","content":"小时候调皮经常被老爸打，尤其爱用拖鞋拍我的脸。有天在教室，一同学看到我了跟我打招呼说：“你家换了新拖鞋啊？”我说：“你怎么知道的？”他说：“你脸上的鞋印跟昨天不一样啊！”","content":"晚上女票躺床上一本正经的问我：“老公，你喜欢胸大的妹纸吗？”我想了想说：“不喜欢！”以为她会开心，没想到上来给我一大嘴把子，说：“你意思是我胸小，所以你才喜欢我的吗？”","content":"在一个培训机构兼职语文老师，看到朝气蓬勃的学生我也挺紧张的，清了清嗓子开始朗读论语：“子曰…”全班同学异口同声：“不约，叔叔我们不约，”","content":"如果你还认为光棍节是属于光棍的那你就太天真了，光棍节的科学全称叫做（平时咱俩有点小暧昧我觉得你不错，你也看我挺顺眼，借着光棍节出来吃个饭、看个电影、压个马路、不小心牵上你的手、路灯下的你很美、今夜我也不想回家不如开个房然后顺势啪啪啪啪啪啪啪啪啪）光棍们，光棍节已经被准情侣们抢走了。","content":"刚在咖啡店占了个位置，突然想拉屎，于是我想了个办法，把电脑放在桌子上占地方，没想到等到上完厕所回来发现电脑被人偷了，但是我没有声张悄悄走了，毕竟我也偷了卫生纸。","content":"四处勾搭是每个光棍的天然权利，受快乐单身法保护，任何人无权制止。虽然可能失败，但是只要你坚持，不怕丢脸，就有遇到桃花的时候。","content":"学日语是为了看动漫，学韩语是为了追星，学法语是为了装文艺，学英语纯粹是被逼的。","content":"男友出差，几个钟头前给我打了电话报平安。我这会儿闲着无聊，就想逗逗男友。给他住的宾馆房间打电话：“先生您好，请问需要特殊服务吗？”他说：“不用了，我这已经有了。”","content":"为了让老婆今天能有个难忘的双11购物体验，我早早起了床，准备好早餐，把房屋打扫干净，然后泡杯咖啡坐在椅子上等她醒来。当老婆醒来快起床时，我走过去，一拳将她打晕。","content":"妻子说她宁愿在宝马车上哭，也不在我的自行车后面笑，为了满足她的要求，我只好把她带到宝马4S店揍她。","content":"“怎么老是一边做作业一边听歌？”“你没看电影里主角做大事的时候都有背景音乐吗！”","content":"现在的双十一对于单身狗来说真是三重打击：单身就算了，没钱抢购也算了，明明为自己量身定做的节日却变成了情侣们的购物节。","content":"我们学校，男生人数绝对占优。今天是11月11日，传说中的光棍节。学校突然拉响了防空警报，众人不解，议论纷纷。一哥们：“学校这是在警告众光棍赶紧找对象”，大家觉得有理。这时，另一哥们来了一句“这是学校在号召大家打飞机…”","content":"“亲爱的，双十一陪我出去逛街好吗？”刚打开电脑女朋友就发了信息过来。“不行，我今天有事。”没想到她马上就不乐意：“哎呀人家不要啦。”我只好叹口气无情了一次：“你别这样，我两个号发来发去很累的。”","content":"家有熊闺女一枚，今天下午从幼儿园接回家，路上没有给她买糖吃把她得罪了。晚上在家里挂点滴，老婆正给我扎针呢，对她说：“宝宝，过来给爸爸吹吹手，疼。”闺女说：“多打一针，疼死他！”","content":"一位妇女抱着小孩在公交车上，那小孩正一边吃着面包卷，一边把面包卷塞给我男友，男友微笑着摇了摇头。孩子的母亲说：“亲爱的，别这样。”然后她又转身对我男友说：“对不起，孩子刚去过动物园。”","content":"一人消费，没有拖累。独立自主，拍板干脆。不扫房屋，不叠床被。不停罗嗦，不会下跪。所有收入，自己支配。花钱潇洒，昼夜上网。聊天泡妹，打情骂俏。胆大妄为，奔波劳累。身心疲惫、我行我素。无怨无悔，人生短暂。自由可贵，单身倍好，光棍万岁！！！","content":"昨晚我占着电脑加班，老婆也是贴心，怕我太累，11点给我冲了一杯放有安眠药的牛奶。","content":"上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍；下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主；横批：悠闲自得","content":"“今年光棍节我还是单身，请告诉我我不是一个人。”“单身就是一个人，懂？”","content":"双十一临近，又到了“使用男朋友电脑时不经意地打开购物车和收藏夹页面，然后还给他时假装忘记关闭页面”的日子了。","content":"早上吃2根油条，撇开来吃；坐两趟11路车，出去一趟，回来一趟；中午11点11分准时吃饭；吃饭用2双筷子，左手一双，右手一双；逛街带拐杖一付，一个肩膀顶一个；晚上邀4个光棍打麻将，只胡4条，夜里11点11分准时睡觉。。。","content":"早上买2根油条撇开来吃；上下班坐11路车；中午11点11分准时吃饭；晚上邀4个光棍打麻将，只胡4条；夜里11点11分准时睡觉。","content":"一对男女在博物馆里观赏艺术作品。眼睛近视的女友，站在一幅作品前对男友说：“你看，这是我生平看到的最丑的一幅画像。”男友连忙拉过女友，小声说：“你过来吧，亲爱的，这不是画像，这是一面镜子。”","content":"一个光棍空叹息，两个光棍不孤单，三个光棍喝点酒，四个光棍聚个餐，五个光棍去狂欢！今天光棍总动员，心情要灿烂！","content":"临睡前，给自己发条短信，“早安。”然后立刻关机睡觉。","content":"值此光棍节来临之际，我谨代表“剩世王朝”,祝所有的“剩斗士”、“必剩客”、“斗战剩佛”、“齐天大剩”节日快乐，早日“脱光”!","content":"那些瓶盖永远拧不开的女孩子，都过上了幸福的生活。那些说“卧槽老娘就不信打不开”的妹子，都过上了汉子般的生活。。","content":"我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。","content":"光棍节眼看就要到了，一哥们说什么也不想再过这个节了，于是发疯似的泡妹子。昨天又跟一妹子玩筛子，说：“你输了当我女朋友，我输了当你男朋友。“结果，两人赌成平局……","content":"其实买不买都一样，对明天的生活没什么影响。那些秒杀成功的，买来的东西也不一定用得上。其实很多人根本不需要那些东西，选择在“双11”购买，主要是为了跟风，而我们一点都没买，恰好说明了……我们是真的穷。","content":"去年光棍节，和三个光棍一起喝酒。当时发下重誓：明年再跟你们过光棍节我就是你们孙子！今年光棍节，我果然没当上孙子，他们都结婚了，只剩我自己喝闷酒。","content":"11月11日光棍节日程：早上吃2根油条，撇开吃；坐两趟11路车，上班一趟，下班一趟；中午11点11分准时吃饭；吃饭用2双筷子，左手一双，右手一双；逛街带拐杖一付，一个肩膀顶一个。","content":"光棍之前：范冰冰其实长得也一般；光棍一年：这袁立穿透视装还挺性感的；光棍三年：发现容嬷嬷侧面挺漂亮的；光棍五年：春哥还是挺有女人味的；光棍十年：凤姐，你嫁人了吗；光棍二十年：这头母猪看上去还挺眉清目秀。神啊，救救光棍吧！","content":"“今年光棍节你还是一个人吗？？？”“靠！！你难道会变成一条狗吗？！”讨！！厌！！！！","content":"美眉几时有？把酒问室友。不知隔壁姑娘，可有男朋友？我欲凿墙看去，又恐墙壁太厚，夯疼我的手。改用望远镜，屋里人已走。转楼梯，低头看，那某某，果不单身走，她正挎着俊男肘。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古来有。但愿没多久，他俩就分手。。。","content":"娶一个明媚的女子，不倾国，不倾城，只倾家荡产。。。","content":"老婆：“老公，你说我长的像谁？”老公想了想，笑道：“像奥巴马的夫人米歇尔。”老婆：“我真的有这么苗条吗？”老公：“不，是一样的黑！”","content":"老妈：有对象了嘛？我：没有呢。老妈：有了的话记得说啊，你那点生活费，不够的，别跟你爸当年追我似的，天天邀我逛街，自己偷偷啃馒头，如果有了，我会给你财政拨款的，顿时泪奔，这才是亲妈啊，可是舍友说：你妈只是婉转的告诉你，就你这长相，谈恋爱只能靠钱砸。","content":"老师：你们要好好学习，人都是逼出来的。小明：那请问，你是从哪儿出来的？老师：这次别滚了，班长，我砍刀放哪儿了？","content":"一妹子对一闺密说：“我老公下面好硬，还老是逼着让我吃，讨厌死了”另一个妹子说：“我老公就不同了，下面可好吃了！每次我都吃两碗！”","content":"早上让儿子起床上幼儿园，不想起就问：“妈妈，为什么要上幼儿园？”我回答：“上学学习好了知识使劲赚钱给爸妈花啊！”他却回答：“嗯，我得使劲哭，哭就有钱了！”一下一头雾水，怎么哭有钱了？半天明白了，每次他爸爸电话里都说我在外面苦钱给你买好吃的，这孩子听成哭钱了！无语了！","content":"早上，海绵宝宝遇到蟹老板：“早，蟹老板。”蟹老板：“早泄你MB。”","content":"“你不抽烟为什么带着火机？”“你没有女朋友还不是带着丁丁！”","content":"我家有一只哈士奇，我那天好奇尝了偿狗粮，结果那货深情的看了我一眼，挪了一个空位给我吃，我他妈哪里像狗了？！！","content":"领导：“小明啊，你是学电脑的吧。。”“恩，是的。”“好，来帮我把这几台电脑搬一下。”","content":"明天就是双十一了，老婆变得兴奋异常，已经做好了通宵抢购的准备，我看着好心疼，于是主动给她熬了一碗鸡汤，顺便加了几片安眠药。我真的不是心疼她花钱，主要是怕她糟蹋自己的身体！","content":"昨天朋友失恋，叫我陪她喝酒，喝了两瓶酒就装吐，还把衣服脱了，说困了，劳资当时就觉得不对劲，马上把她衣服裤子穿好，他妈的，想让我喜当爹，门都没有！","content":"黄金海岸的海滩上有很多拄着拐的帅哥美女，我开始以为他们是来晒太阳补钙的，后来我问了一个救生员，他说那些人都是冲浪摔断腿的，但是依然心系大海……","content":"每天女友出门前，我都非常关心地叮嘱她：“过马路前一定要看两边，小心交通，不要被车撞到。”毕竟俗话说了，人怕出名猪怕撞。","content":"全民涨工资时间已定，是——2016年8月！因为2016年是猴年，一年中，按照生肖排序，农历的七月为马月，而此时阳历正是8月份。都在说涨工资要等到猴年马月～因此，具体的日子就是2016年8月！","content":"一个养生节目，里面专家说：“拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。”于是男友抢着问：“那拉屎很香呢？”专家想了想，坚定地说：“是你的鼻子出了问题！”","content":"死党突然管我借被子，问其何故？答曰：女同学在我家借宿，我怕她盖我的被子会怀孕！","content":"政治老师有一次讲课的时候说：“下面我举个比方”，然后觉得不对，又说：“打个例子！”","content":"昨天晚上跟朋友去饭店吃饭，吃完后有抽奖活动，当时我从抽奖箱里拿出纸条，大声地念道：“哇！啤酒10斤！”然后，饭店的服务员在一旁冷冷地纠正我说道：“是啤酒1听。。。”","content":"下班回家，老妈端过一锅奇怪的汤对我说：“儿砸，快来尝尝老妈刚在威信上学做的养生汤，据说很补的！”我看着这汤心里直打鼓，就说：“这些乱七八糟的养生秘方不靠谱，把我喝出事了怎么办？”我妈自信满满的回答：“不用担心，我还在上面学了中毒自救小妙招！”","content":"我天生一双丰胸的手，老天却让它去搬砖，天理何在啊。。","content":"我：“如果一个东西是我主动给别人的，那么给多少我都不心疼。可如果对方硬管我要，我就会很反感，宁可扔了也不想给了。”老师：“这TM就是你不交作业的理由？”","content":"必须严肃的说，北京再不开供暖，真的他妈要冻死人了！神回复：坚持住！！！不能死。现在死了不让烧！","content":"“狱友们！大家别睡了！我告诉大家一个好消息！”监狱里所有人都从床上爬了起来问道：“快说！什么好消息！”那人咽了一口吐沫道：“我刚刚偷听到狱警聊天，说WIFI密码是123456789！”“哇哦！！！太棒了！干的漂亮！！！”所有人抱成一团喜极而涕。不一会一个人道：“等等。。。。我们在高兴什么？”","content":"同事男，丑，网恋一妹妹，爱的死去活来，一日，给未谋面的女网友发信息：“如果我长的吓人，你还喜欢我吗？”网友回复：“这要看念长还是念长了！”","content":"老师：“请大家想象一下，假如你在一个有恐龙的世界里，而有一条正准备要吃你，你该怎么办？”小明：“这还不简单！马上停止想象就行。”老师：“你出去！”","content":"好神奇，不信可以试试！当你说“wo”时出来的是热气当你说“shi”时出来的是凉气当你说“sha”时出来的是不凉不热的气当你说“bi”时你身边的人会点头说对！","content":"那些瓶盖永远拧不开的女孩子，都过上了幸福的生活。那些说“卧槽老娘就不信打不开”的妹子，都过上了汉子般的生活。","content":"儿子不想读书，非要当明星，整天跟我说要去演戏演戏，中午吃着饭又吵着要演戏。我火了冲他大吼道：“演你妈！”儿子一愣，支支吾吾的说道：“老。。。老公，人家想要嘛。","content":"在饭店喝醉了，我翻开相册，看到老同学们的面孔变得如此陌生，不禁泪如雨下，老板走过来安慰我，“你对着我们家菜单哭什么呢？”","content":"老师带一群小朋友到山上采水果，老师：“小华，你采到什么？”小华：“我在洗苹果，因为我采到苹果。”老师：“小美你呢？”小美：“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。”老师：“小朋友都很棒哦！那小明你呢？”小明：“我在洗布鞋，因为我踩到大便。”","content":"我妈来网吧抓我了，我急忙盯着屏幕认真的打游戏，因为认真的男人最帅。我肯定帅到我妈都不认识我那种。","content":"点钞机真是一种很悲催的商品，被人卖了还要帮着数钱。","content":"鸣人拍了拍路飞的肩膀：我撑不住了，耗死柯南的任务就拜托你了！","content":"“先生，你不能进去！”一个消防员拦住我。“别拦我，快让我进去。”“里面火势很猛，我是为你的安全着想。请退后。”“那我更应该进去，我不能眼睁睁的看着火势蔓延而无动于衷。”“那你TM拿着一把生羊肉串是什么意思……”","content":"今天去买水果，旁边一麻麻带着小孩，那孩子听话，麻麻指着我说：“再闹腾这个叔叔就把你抱走了。”难道我就长着一副人贩子样，我马上机智的回了句：“这么难看的娃，我才不要，你自己留着吧！”","content":"最近有个13岁的妹子成功刷新了登顶珠峰最年轻女性的世界纪录。她本来没想要爬的，只是走在路上低头玩手机，一抬头就在山顶了。","content":"今天去楼下超市买东西，付钱的时候老板娘说：“小伙子最近找到女朋友了吧。”我还正在纳闷老板娘咋知道的。她又来了句：“最近卫生纸买的少了啊……”","content":"一天在公司，女同事双手抱着文件。不料她的过膝丝袜掉了下来，她对我说小王帮我一下，于是我走上前去帮她把丝袜提上去就走了，留下她一脸茫然站在那里。","content":"“哎，好男人都有男朋友了…”“那坏男人呢？”“坏男人是好男人的男朋友。“","content":"王丽特别不喜欢人家说她的全名，所以大家都叫她“丽丽”。一次，有人喊她：“王丽”她立刻说：“叫我小名”，那个盆友纠结了下，说：“小明……”","content":"雨下的很大，却只有一把伞，老妈把整把伞撑在我头上，我低着头说：“妈，别这样。”老妈和蔼的说：“你还小，淋了雨容易生病。”我抬起头饱含热泪：“不是，我的意思是您别每次下雨都让我背你好么，”","content":"有一次我们班竞选班干部，当时我想竞选班长。轮到我上台的时候，我激情澎湃地讲了好多以后要怎么管我们班的目标和计划，讲到最后高潮我激动起来脱口而出：“所以！今天我在这里想跟大家宣布，我想竞选班主任！！！”我无法忘记当时全班惊讶的表情和班主任肩膀微微一颤的动作。","content":"女友跟我提出了分手，我站在大雨中歇斯底里的问她：“为什么偏偏选在这个时候说分手？！”她幽幽的回道：“因为天气预报说今天有雨，我觉得比较适合渲染凄凉的氛围。”","content":"我的人生就像喝水，孤独～孤独～孤独。。。","content":"由于数学不是很好，所以妻子一有空就会考我问题，刚刚她又问我了：“20+13=？”没办法，我算不出来，只好和她拳脚相加。","content":"今天在超市看到一小萝莉。小萝莉跟妈妈说，妈妈我想要这个布娃娃。妈妈各种理由不给买。小萝莉默默的低下头说，小牛飞飞。妈妈不解，问你说什么？小萝莉大声说道。。。滚犊子！","content":"刚才微信摇一摇，有个哥们加我好友，我吓一跳，以为是基佬，然后问他什么事，他说：“一个女的都摇不到，总是摇到你，把你加上，就不会再摇到了。”","content":"学日语大多是看动漫的，学韩语大多是追星的，学法语大多是装文艺的，学英语大多是被逼的。。","content":"老师：“你的作业做的越来越差了，这是怎么回事？”学生：“老师，等我找找原因，下午告诉你好吗？”老师：“好吧！”下午，老师又把这个学生叫到了教室外。老师：“找到原因了吗？”学生：“找到了，我爷爷说作业越来越难，他也没办法。”","content":"每次有喜欢的女生关注了我，我就会什么都不敢发。这就像我和朋友张牙舞爪玩得正high的时候，喜欢的女生突然出现，我就会一下子变成一个文明懂事，恨不得马上有个老奶奶让我扶着过马路的模范青年。","content":"今天坐公交，一孩纸拿出饼干给我吃，我微笑摇摇头，这时他妈妈过来把孩子抱走了，跟我说：不好意思，刚带孩子从动物园回来。","content":"今天是11月9日，即“119”；明天是11月10日，简称“110”；后天是11月11日，简称“双11”，连起来是：防火、防盗、防败家！","content":"“我已经好几天没杀人了，你TM给老子小心点！”我心里想：其实我也好几天没杀人了。。。。","content":"晚上和几个室友出去买烤鸭，老板娘给我们拿一只后发现少了只腿，我们让她换一只烤鸭，结果她说：“你们读了这么多年圣贤书，就不知道尊重一下这只残疾的鸭子，让它完成当一只烤鸭的心愿？”我们几个竟无言以对。。","content":"去公园，看见有一个大叔抱着一只兔子进去，门卫拦着他喊：“没看见牌子上写着不让宠物入园吗？”大叔不慌不忙转身淡淡说了四个字：“这是食物。”","content":"狗的记忆才是7秒好吗？跟它说什么以为它记住了，过了一会儿它就忘忘忘！再跟它说，过一会儿它又忘忘忘！一天都在忘忘忘…","content":"王小猛同学又把隔壁班的男生打了，我把他叫到办公室，说：“怎么又打架？！你给我一五一十地讲清楚！”王小猛抬起头说：“老师你是不是傻，一五得五，二五才得十。”","content":"想起曾经高傲的自己。上学时拒绝了追我的妹子，现在想想真特么想给自己一个耳光：让你装比！","content":"中午吃完饭爬到上铺休息，下铺的同学戴着耳机边看电影边吃泡面，过了一会同学突然说了一句，“泡面里面怎么还有脆骨？”我默默地收起了剪脚趾的指甲刀。","content":"有一天，一个实习医生跟一个老医师看察病房，实习医生觉得很纳闷，便问老医生说：“为什么你要夹一支温度计在你耳朵上呢？”老医生摸摸自己的耳朵很恐惧的说：“完了！我一定把我的钢笔插在某人的身上了！”","content":"父亲：“儿子，以后处对象一定不要让她跟你一样懂足球。”儿子：“为什么？”父亲：“曾经你妈问我喜不喜欢托蒂，我说非常喜欢，结果二十多年来咱家的拖把上就没有留下过你妈的指纹。”","content":"同事跟人争执，急了张口来了句：“你以为我吃饭长大的啊？”我一直纳闷他到底吃什么长大的。","content":"跟美女店员砍价半天，未果，忍痛买下。临走前，我不甘心的问到：“美女，买了手机送我点什么呗。”美女一愣弱弱的说：“我送你出去吧。”","content":"“广场舞真害人，想吃脆骨都找不到得骨质疏松的老头老太了。”食人族长说","content":"昨天和一女性普通朋友组织玩跑跑卡丁车，我和她一组，一个晚上我们都是大获全胜。今天早上她见了我很兴奋的跟我打招呼：“你昨晚好猛！”瞬间看了她爸妈一眼，叔叔阿姨你们别走听我解释！","content":"我给老婆说：“你看你生完孩子才一天，我跑上跑下，洗尿布，都没好好睡觉，你知道有多累吗？”二货老婆说：“这就是你爽的代价。”整个病房都笑了。","content":"我：“不对！”老板：“什么不对？”我：“这味道不对！我要的是清汤火锅，这吃起来怎么有点麻？”老板：“实在不好意思，你坐的这个位子有点漏电！”","content":"有一次我们班竞选班干部，当时我想竞选班长，轮到我上台的时候，我激情澎湃地讲了好多以后要怎么管我们班的目标和计划，讲到最后高潮我激动起来脱口而出：“所以！今天我在这里想跟大家宣布，我想竞选班主任！！！”我无法忘记当时全班惊讶的表情和班主任肩膀微微一颤的动作。","content":"下午，陪黄老太练车，停车时撞到了前面的面包车。我：“没看到有车吗？”黄：“看到了。”“看到了还撞？”“是你说的50码保持50米车距，10码保持10米车距。”“对啊。”“我停车时是0码，就是0米咯。”","content":"普通版：“老公，我和你妈掉水里你救谁？”升级版：“我生孩子难产医生问你保大还是保小，保大我以后都不能生了！你怎么做？”终极版：“我生孩子难产医生问你保大还是保小这时候你妈跳进河里逼你保小你怎么做？”","content":"和老公ox完后我说：“老公，现在我假装我是睡美人睡着了，如果你亲吻我后我睁开眼睛说明你是我的真爱。”老公说：“好的。”于是我闭上了眼睛安静的等待，突然他呼了我一个巴掌，我猛地就睁开了眼睛。","content":"我家的厕所门底下是有几条像百叶扇的那种，缝还蛮大，有次我弟在里面洗澡，我太无聊了，突发奇想，偷偷蹲到厕所门想看他jj多大，pia ji~他的肥皂刚好掉了，莫名有点小激动，继续看，结果在他弯腰捡起来的瞬间，我们四目相对，我不想再回忆那感觉，让我去死一会儿。","content":"学校小卖部的鲜果区卖起了黄瓜，我和闺密过去看了一下，发现都是切成片的。鉴于小卖部使用的刀具卫生情况一直堪忧，我愤愤不平的说了一句：“干嘛要切开来卖，切开的我不买，我们就喜欢买一整条的！！！”突然整个小卖部安静下来，闺密躲得我远远的…我永远忘不了当时大家看我的眼光。","content":"今天室友向我吐槽说在宿舍找了很久的钥匙，快崩溃了。我说：“理解这种感觉，钥匙、眼镜、钱包、手机这几样东西，每个人都会有一次为找它们却一直找不到，然后抓狂得接近崩溃的经历。”室友点点头，然后说：“还有一样其崩溃程度要远远超过它们。”我问是什么？室友眼角闪烁着泪光说道：“对象！”","content":"公司一女同事休产假生了一对双胞胎，今天来上班了，大伙各种祝贺各种要喜糖，一技术猿（男）饶有兴趣的问：“你喂奶要是弄错把同一个喂了两次咋办？”正当大家都很尴尬的时候，女同事淡定回答：“两个同时开伙。”","content":"中午吃饭时咬到舌头了起了个大泡，回到公司拿牙签把泡给刺破了，刷刷的出血啊~就含了口温水在嘴里。一同事来找我，贪好玩嗞了一下我的肋骨，然后我一口血水喷在电脑屏幕上，那同事当场就被吓住了。","content":"毕业体检人多，这时只见一个人大摇大摆的走到队伍前头，我这个暴脾气上去就给了他一巴掌：“麻痹没看到队伍排这么长吗，你还有没有素质了！”他捂着脸默默穿上白大褂对我说：“你，等下第一个上来打针。”这还差不多，插队就该像我这么有技术。","content":"今天买了十来只乌龟，到家后把他们个挨个地放在一小盆里，就在这时一只乌龟说话了：“把我旁边这些拿开一点！”我问怎么了，它说：“我讨厌龟密！”","content":"今天去ATM取钱，系统跟我说：读取中。我既害羞又害怕的看看周围，大声念了出来：取中！！！！！！不念的话，它会给我钱吗？","content":"咖啡店，我不停的向对面一个女孩嘟嘴，女孩问：“有什么事吗？”我说：“为了告诉你，什么是魅力之嘟。”","content":"前几天出差，领导派我去拜访一个很难搞的客户，我带了一盒人参作为见面礼。“小小礼物，请笑纳，希望能成为您的朋友。”“一盒人参就想和我交朋友？呵呵！”我连忙唱到：“人参几盒才能得到知己。。。”","content":"一哥们儿怀疑自己女朋友有外遇，就问女友闺密：你告诉我一个外遇我给你100块钱。女友闺密说：我特么差你那三千两千的吗！这哥们一听放心了，一会儿，哪不对…哪特么不对…","content":"老婆见我一直坐在电脑跟前就问我：“老公你干嘛呢？”我说：“准备网购件衬衫。”“什么颜色的？”“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！你有种再说一遍！”","content":"我认识一对老外情侣，他们给自己取了一个中文名，男的叫司马当，女的叫霍玛伊。他们说取名灵感源于中国成语，我琢磨了半天才反应过来是哪句成语。","content":"北漂狗一只。四环的房价触目惊心，我跟女友合计：“这样吧，以后我们住四平米就够了，里边放张2×2的床，墙上挂个电视，凑活过吧，你看成不？”女友瞟了我一眼：“房子大小我没意见，就是想知道回家就上床的日子你行不行……”","content":"今天早上刚出门的时候，我爸突然抬头跟我说：“我昨天帮你拿了一块地。”我心想，我就知道我其实是隐形富二代！之前的贫困都是为了历练我时机终于成熟了！家里终于肯让我大显身手了！我强忍住内心的激动，把公文包轻轻地放下，虚掩上门，用尽量平和又不经意的语气回答他：“哦，哪里的？”“圆通的，唉也不送上门，还要我自己下楼取。”","content":"有只小鸡很奇怪，不喜欢挖虫子，天生喜欢挖蕨菜。别的小鸡都笑他，他很伤心。鸡妈妈安慰他说：“别哭傻孩子，你才是最强的”“真的吗？”“嗯，因为你是只挖蕨鸡”","content":"晚上和国外朋友闲聊，她问我中国制造的东西什么质量最好。我说：地铁、公交车！她问：为什么？能装多少人？我抬头四十五度、吸口烟深沉地说：想装多少装多少！","content":"昨天我的包被抢了，我很伤心，为了这件事我哭了一个晚上，我实在想不通，我到底哪里不如我的包。","content":"女朋友问：我和你初恋同时掉进水里，你先救谁？我回答：先救长得丑的。她竟无言以对。","content":"老婆突然和我说：老公，我不想和你过了… 我没吭声，默默的流下了泪，老婆慌了，说：怎么啦？我和你开玩笑呢！ 我：不是，幸福来得太突然了…… 不说了，我再跪会儿～","content":"同桌是个吃货，语文考试中考填写反义词，有一个“生”的反义词，同学们都填的“死”，只有她填的“熟”。","content":"我问老妈：“我这么大了，别总让我下跪好么？”老妈摇了摇头：“不行，除非你结了婚。”我问：“是不是只有我结婚了才算成年人了，你就不让我跪了？”老妈冷哼一声：“当然不是，等你结婚了就换你媳妇让你跪了，”","content":"早上醒来，看见妻子趴在我的身上，我搂住她说：“宝贝有你在，我感觉自己就像齐天大圣呢。”她掩嘴轻笑：“那我就是紫霞仙子咯？”“不，你是五指山。”","content":"爽啊，冬天来了，每晚都能啪！啪！啪了！","content":"小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！”主持人：“把手松开！憋死他不算！”","content":"楼主一朋友在内蒙当厨师，我问他那边的物价贵吗？他说，别的都好就是蔬菜贵。有多贵？那天他们在厨房吃东西，吃了好多羊肉，老板啥也没说。只是吃了口青菜，老板恶狠狠的瞪了他好几眼，好几眼！","content":"想从网上买个宠物蜘蛛，看到一好评：刚买的蜘蛛很可爱，体力也非常好，回到家一放地上就没了，现在还没找到呢。","content":"去女神家里修笔记本，我见没空椅子就坐她床上修，她却质问我：“你怎么穿着裤子坐我床上？”我很尴尬只好把裤子脱了。女神见状急了骂道：“我是说你怎么坐我床上了？”于是我只好躺下了。","content":"在乡下，让儿子去帮他外婆把池塘的鸭子赶回家，叫了几次他都不为所动，我怒火冲天对儿子吼道：“你去不去？”儿子一脸委屈：“你别逼我了，你知道，赶禽的事，是不能勉强的”。","content":"老婆做饭很难吃，不过却很喜欢做，一天我受不了问道：“为什么你这么喜欢做饭？”老婆开口地说：“人家都说想得到一个人就要得到那个人的胃呀。”我说：“那你为什么做得那么难吃。”老婆一听怒了一拍桌子：“我得不到的，我宁愿毁了它！”","content":"叮咚～快递到了，我妹下床半睡半醒去开门。门外站着上次那个高高帅帅的快递小哥，小哥问是不是xxx，我妹不高兴：“才多久怎么就装不认识我了？”快递小哥微笑着：“我们有行规，决不接近素不相识的女货主。”“哟这么高尚呢～““您不要误会，我是说我们决不接近‘一素颜就不认识了’的女货主。“","content":"百米赛跑，突然就想放屁，跑了一半屁出来了，七个，一步一个。多亏了这屁，我拿了第一。感谢食堂的黄豆，让我得了人生中唯一一张奖状。","content":"思聪和女友吃饭，中间女友说：“我想买只猫。”思聪：“买啊。”女友：“有点贵。”思聪：“我差钱吗？说吧。”女友：“天猫！”思聪：“这个确实有点贵！”","content":"用着4G的手机开着3G的网络享受着2G的上网速度，一下就让我享受到了联通的所有网络服务。","content":"“一公斤的棉花和一公斤的铁哪个重？”“当然一样重啊！”“那为什么你TM只收废铁不收我的棉花？”","content":"当今世界有一顶级杀手，来无影去无踪，只留下了一滩鲜血证明自己曾经来过，它的名字就叫大姨妈。","content":"“饥饿”和“饥渴”的区别在于黄瓜的两种不同的使用方法。","content":"上同事家玩，孩子跑过来问：“妈妈，我们晚上吃什么呀？”同事：“吃牛肉，红烧的。”孩子都快哭了：“妈妈我不想吃方便面，什么味的都不想吃…”","content":"这几天花销比较大，一不小心把生活费用完了，可离月底还有20多天，准备讨好老爸要点生活费。早上起来给家人煮了面条当早餐，老爸拿着筷子警惕的看着我问：“这面，多少钱一碗？”","content":"老婆：“老公，街上要是有人跟我搭讪，叫我美女，我该怎么办？”老公：“那还用问？赶紧把盲人扶过马路。。。”","content":"和老妈翻她的结婚相册，老妈边看边说：“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“早知道你长这样，当时我就该拒绝你爸，”","content":"在咖啡厅喝咖啡，不小心撒在了路过的美女身上，我一边帮她擦着一边道歉：“不好意思，我不是故意的。”“不是故意的你擦我大腿干嘛？！”她指着胳膊上的污渍说。","content":"男：“好久不见啊，你和男朋友最近发展的怎样？”​女：“能怎么样啊，一言难尽，不过现在分了！”男：“呀，分了？那我就有机会了！​”女一脸错愕的看着他：“原来你好这口啊，那你去试试吧。​”","content":"我们学校厕所少，每次上厕所都要排队。。。有次闺密尿急，好不容易排到前面就一个人了，竟然有人往我闺密前面一站，顿时，我闺密气愤的说：“食堂排队时插队是抢饭吃，厕所里排队插队你是抢屎吃啊！”","content":"希望淘宝像网游一样，早日推出防沉迷系统。","content":"有一天，老公在读报纸的时候跟老婆说：“我终于知道马云为什么会成功了。”老婆说：“为什么？”老公说：“因为有你的功劳。”老婆说：“不懂耶。”老公悠悠的来了句：“无数的败家女人成就了淘宝。”","content":"和男友吃兰州拉面。面端上来了我顺手从他碗里夹了片牛肉。换作别的人，应该是再把自己碗里的肉夹给女朋友，还会温柔地说：来，都给你！事实是，那逗逼以迅雷不及掩耳的速度用筷子对着碗里的肉一顿猛戳，然后边戳边说：“快，快躲起来。”....躲起来...然后肉被戳进了面条里...不说了，正吵架呢！","content":"好不容易挤上了火车，看到本来属于我的座位坐了一位美女。“美女，这个座位好像是我的？”美女拿出自己火车票，“瞎了吧，看清楚，这是我的座。”我仔细的看了又看，没再说什么。不久火车开动了，我对美女说：“小姐，你坐错车了。","content":"别以为分手后人家去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。上完厕所还得回头看一眼马桶呢。","content":"老婆回来把手机递给我说：“闻闻，这香水味道怎么样？”。我闻了下说：“又乱花钱买这些奇奇怪怪味道的香水”。老婆：“没花钱，只是蹲坑不小心掉屎上了，捞上来用手纸擦了下，没敢用水洗！”我：……！","content":"经理：小李，晚上吃饭没？同事：没啊！经理：我请你吃饭吧！小李满怀感激的说：老板，你……你对我太好了！！！经理：秘书，来给小李那份盒饭，他今天晚上加班。同事：……","content":"邻居问小毛：“你爸你妈昨夜为啥对你又打又骂？”小毛气愤地说：“只怪我说话太不小心了。”他俩问我：“爷爷好还是外公好？”我说：“是骡子是马拉出来蹓蹓。”","content":"以前吃完饭起身：我去遛弯了。现在吃完饭起身：我去！6弯了。","content":"遇到一高中读了两年就辍学的同学，看他开的车挺霸气，车标是一只豹子，我问：“你车什么牌？”“捷豹XJL，你车什么牌？”他问。“J8222，你还跟上学那会一样不识数啊哈哈哈哈哈哈哈哈”莫名的优越感油然而生。","content":"准备陪女朋友去内蒙古玩，带她看一看大草原和蒙古包，想不到她听了之后立马噼里啪啦地在手机上寻找蒙古包的淘宝同款了。","content":"儿子不想读书，非要当明星，整天跟我说要去演戏演戏。今天中午吃着饭又吵着要演戏，我火了冲他大吼道：“演你妈！”儿子一愣，支支吾吾的说道：“老···老公，人家想要嘛。”","content":"碰到一个心仪已久的女孩从澡堂里出来，想套近乎，憋了半天憋出一句：“你洗澡啊，里面男的多不多啊？”","content":"和老妈翻她的结婚相册，老妈边看边说：“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“早知道你长这样，当时我就该拒绝你爸。”","content":"今天老爸语重心长的对我说：“孩子，你该找个对象了，我像你这么大的时候都已经有你了。”我不屑地说：“这有什么好炫耀的，我这么大时候不也有你了吗？”","content":"一朋友在繁华的大街上被汽车撞倒了，马上就有一群人围观。他神情恍惚地坐起来说：“我这是在哪里呀？”一个街头摊贩说，“先生，本地地图，5块钱一张！”","content":"老师问小明：“这次考试能考90分吗？”小明：“十分有把握！”结果小明只考了10分。老师问小明：“你不是能考90分吗？”小明：“我说10分有把握。”","content":"突然特别馋重庆的小面，无比想吃，于是搜索“北京最牛逼的小面”，找了个号码就拨过去，然后是司机师傅接的……","content":"打疫苗，医生非常和蔼的对每个人说：“禁酒，禁欲三天。”到我了，医生说：“禁酒三天。”我说：“不对啊！我怎么就不禁欲呢！”医生说：“别逗我了，一看你就没女朋友！”我……我……我C你大爷。","content":"事情出了问题，我不会急着去责怪别人，而是先反省反省自己，如果真是我的错，就再好好想想怎么推卸给别人。","content":"女：“你穿过阿玛尼么？”男：“没穿过。”女起身要走。男：“不过我也穿进口衣服，一套万把块呢！”女喜笑颜开，接着聊：“你开宝马么？”男：“没有。”女又起身要走。男：“不过我天天坐加长大奔，几百万一辆呢！”女笑开了花：“那你做什么工作的呀！”男：“我在消防队上班的。”","content":"看到路边一个女孩很漂亮。我过去冒充她老公对她说：“媳妇儿，别生气了，跟我回家吧。”说完拉着她就走。惊恐之下她开始毁坏身边别人的财物。终于，在我毫不在意的赔了三个被她掀翻的路边摊，五部被她摔坏的iPhone6后，她温柔的对我说：“好吧老公，咱回家吧。”","content":"去水产市场买螃蟹，到一摊位上精心挑选，看到一只螃蟹居然有的钳子不见了。我好奇的问老板怎么回事。老板说：“可能两只螃蟹打架，它打输了。”我问：“老板，赢的那只在哪里？我要那只！”","content":"过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人过光棍节就行了！","content":"今天王超又迟到了，我问他：“一个男人，如果连早起都做不到，那他还能干什么？”王超说：“睡懒觉。”","content":"某次和几个朋友一起打羽毛球，其中有个漂亮MM和我打双打。气氛非常愉快，带着些暧昧。打完球散伙的时候MM说：“把你手机给我吧。”我目瞪口呆地说：“我就这一个手机，我还要用呢。”然后，就没有然后了…","content":"升旗仪式上班长带头唱国歌，班长清了清嗓子开口唱道：“起！”音色果然高亢，等了好一会，却不见他接着唱下去，班主任在主席台下焦急的使眼色。班长又清了清嗓子，一脸害羞地说：“起…起高了。”","content":"双十一，我准备买一套情趣锁，把妻子五花大绑起来，什么时候打折结束什么时候给她松开。","content":"买了一个4k级别的显示器，回家进门的时候卡在了门框上。现在，我才发现，高清显示器名不虚传，每条裂痕我看在眼里都是高清的，跟真的一样。","content":"“老张，听说你又被扣工资了？”“别提了，那天在仓库搬鞭炮装车，结果发生爆炸，被老板看到了，说我飞在天空中的那几十秒没干活”“…………”","content":"不敢上街，一对一对的秀恩爱，单身的我受不了。宅在家里好，没人向我秀恩爱。晚上煲汤喝，放鸡精时发现它叫“太太乐”，心里咯噔一下。","content":"我问老妈：“你为啥喜欢带着我去逛街啊？”老妈笑着说：“每次听到别人说我们像姐弟我就开心啊。”我撅着嘴说：“那你带弟弟去啊，他也和你像。”老妈摇了摇头：“不行，他不显老，别人一眼就看出我们是母子。”","content":"因为尖嘴猴腮，总是被人取笑。这一度让我抑郁不已，幸好我的母亲及时安慰了我。“人都是猴子进化来的。”她对我说，“没关系的，你再等等。”","content":"课堂上，老师说这门课是核心课程，所以期末考试要采用闭卷。一二货同学说：“这课看来真的挺重要的，还用B卷的，那A卷谁考啊？”","content":"老婆问老公：“你说说看，我像是40岁的女人吗？”老公说：“不像。”老婆开心了，又问：“真的啊？”老公说：“是呀，现在不像，以前很像。”","content":"每次帮女朋友脱内衣的时候，胸部就跟着内衣一起不见了，好神奇哦！","content":"一直以来，我都是个技术过硬的发型师，在平常的工作中，还是最怕拿不定主意的顾客，讨厌他们剪到一半突然另有想法，要求换这换那。就像刚才一位女顾客，我已经剪到一半了，她突然提出了她的想法：你剪的这是啥玩意儿？给我换个人来！","content":"我有一个外号“撸管王”的舍友，毕业一段时间，成了拳王，他最令人闻风丧胆的绝招就是右手拳，快速无比，号称拳坛“缝纫机杀手”，后来听说下面废了。","content":"师妹身体抱恙，我告诉她应该是中了合欢散，江湖传言这种毒药非常厉害，必须与人交合才能解毒。于是，我立即与她来了一发。可是事后她并没有好转，“看来我误诊了，你应该是只是感冒。”","content":"老师：“小明，你平时在家喜欢看电视吗？”小明：“喜欢啊。”老师：“那有没有让你印象深刻、很喜欢的台词啊，给老师分享一下？”小明：“有啊，有啊，就是那句，唉哟喂！大爷，楼上请！新来的姑娘可俊俏呢。”老师：“你TM给我滚出去！”","content":"一哥们家有一悍妻，哥们在家里总是低声下气的。某天，哥们实在忍不住了，对其妻怒吼：“我再也不想见到你了！”真的，第一天见不到老婆了。第二天也见不到老婆。第三天。第四天。直到第七天，眼睛消了点肿，可以张开一条缝，终于可以见到老婆了。","content":"闲着没事，拿女友手机给10086发信息，说我想你了，结果收到回复，你老公不在家啊？","content":"小糗君，有一阵不见闺密，昨天我俩又凑和一起，我看到她发胖就幸灾乐祸说：“哎哟～大小姐变胖了，我想胖都胖不起来。”说完贱贱看着她，结果她淡定回了一句：“处了对象就是容易胖，真羡慕你一直都保持着好身材。”我瞬间哑口无言，她高雅伸出手指摆弄了指甲，然后接着说：“哼，单身狗还想跟人斗！”","content":"看新闻，居然有人用挖掘机盗走整ATM机。尼玛这种丧心病狂的人都有！！！真后悔当初去北大没去蓝翔。","content":"我教育王超：“一分耕耘一分收获。”王超说：“种下去是一分，拿出来也是一分，为什么还要耕耘？”","content":"我过生日那天，给我妈发消息说：“感谢妈妈生我！”我妈说：“干什么？此话怎讲？”我说：“呃，今天是我生日啊妈妈…”我妈说：“哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。”","content":"女朋友说想把我们的关系带到一个新的水平，我想了想也对，毕竟恋爱都快要一年了，是可以考虑结婚，然后她说：“你去帮我把购物车这一年的存的东西全部买了给我吧。”","content":"一个口吃的乞丐在路边乞讨，一富婆走过来说：叫我一声妈给你一百块！乞丐站起来吼道：妈～妈～妈……富婆一看不好，扔下三百块钱就走了。乞丐：妈～妈～妈了个逼的，有钱了不起啊！","content":"突然想起小时候有个坏同学总是拿我的手往女生胸部放，然后撒腿就跑，女生去追他留我独自凌乱。。。后来分班了，我想对他说朋友你在哪？我好想你啊！回来继续玩耍好不好。。","content":"我教育王超：“一分耕耘一分收获。”王超说：“种下去是一分，拿出来也是一分，为什么还要耕耘？”","content":"一个小混混想戏弄一下售票员：“我只买儿童票行吗？”售票员瞧了他一眼说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”","content":"儿子不想读书，非要当明星，整天跟我说要去演戏演戏。今天中午吃着饭又吵着要演戏，我火了冲他大吼道：“演你妈！”儿子一愣，支支吾吾的说道：“老···老公，人家想要嘛。”","content":"一个下雨天，老王在打孩子，老李问：“你打孩子干啥啊？”老王说：“下雨天打孩子，闲着也是闲着。”老李说：“那你TMD打我孩子干啥？”","content":"老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？“大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？“","content":"陪女友去打胎，她躺在病床上虚弱的对我说：不是你的孩子我不要。把我感动坏了。","content":"和麻麻语音，结束时甜甜地说了一句：“晚安！么么哒！”不一会麻麻回了我一句：“咯咯哒！”","content":"晚高峰被堵在了高架上，看着计价表不停的跳，我对出租车司机说要不我这里下车吧。司机师傅调低了收音机音量，回过头认真的看了我一眼：“你自己选择的路，贵也要走完。”","content":"“妈，我发工资了，给你打点钱吧？”“你留下吃饭的”心里一阵温暖，然后老妈接着说：“把剩下的打来。”","content":"今天去拍婚纱照，躺在草坪上的她一袭白纱，在阳光下非常迷人，我忍不住将她搂在怀里，对着她的嘴唇深深地吻了下去，当时的感觉很美，甚至让我有点眩晕，还有点痛。。。唉？不对，新郎拿相机砸我后脑勺干嘛！？","content":"今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。”她说：“傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。”","content":"看完马云的纪录片，老师感慨：“做人要敢做敢为，想做的事情就要做，要敢做！”我想了想也是，大喊一声：“老师，我做到了！！！”顺手把书甩到了他的脸上。","content":"本人送快递的，今天打电话问：“喂，你在家吗？”还没往下说，对方就很小声答：“你先不要来，我老公在家呢！”“我是送快递的。”“哦那你来吧，我在家呢！”","content":"35岁的单身表姐昨晚看完电影一个人回家，路过一条昏暗的巷子，发现有个男人老是盯着她看，她就对那个男人说：“你再不过来，我就要叫了。”","content":"每隔一段时间就有个热门词句被玩得滥大街，比如最近的“那么问题来了”，就让人越看越厌烦，那么问题来了，请问如何屏蔽？","content":"如果有姑娘在你身边大喊「我刀呢？！」，不用惊慌，她并没有要去削谁，只是她的快递到了。","content":"收到老婆写的信，最后署名：“老婆绝笔”。我哭了半天，后来才发现后面还有一页，写着：“是最牛逼的”。","content":"母亲一脸严肃地问我：“如果我和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？”我毫不犹豫地答道：”当然先救妈妈你了。”母亲赞许地摸摸我的头说：“乖儿子，为什么呢？”我答：“她淹不死的，但是，如果漂走了，你得保证，在给我买一个新的。”","content":"“每次我和我妈吵架，最后低头的总是她。”“切，肯定是因为你妈比你高所以要低头。”“不是，因为每次最后她吵不赢我的时候，她都蛮不讲理的叫我跪下然后接着和我吵，”","content":"坐火车时，身边一个美女睡着了，靠在我的肩上。过了好久，我怎么推她都不起来。于是我问她：“你是不是爱上我了？”她回答：“傻逼，我头发特么卡你拉链里了！”","content":"上历史课时候，我同桌问：“老师，老子是谁？”老师说：“你在大街上随便找个人问问就行了。”","content":"女友突然跟我说：“我可能要感冒了。”我问她为啥？她说：“因为我没衣服穿。”","content":"媳妇拿着我的信用卡对我说：“老娘今天要在这个商场刷五万块！你敢说一个不字我就刷十万！”“不敢不敢。”二十万没了。","content":"收到老婆写的信，最后署名：“老婆绝笔”。我哭了半天，后来才发现后面还有一页，写着：“是最牛逼的”","content":"昨天晚上跟朋友去饭店吃饭，吃完后有抽奖活动，当时我从抽奖箱里拿出纸条，大声地念道：“哇！啤酒10斤！”然后，饭店的服务员在一旁冷冷地纠正我说道：“是啤酒1听。。。”","content":"一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：“你能证明是你本人吗？”女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：“没错！是我本人！”","content":"想起以前读书的时候和玩得好的同学在宿舍互打耳光玩，开始都是轻轻的，打完了两人脸都肿了（；￣ェ￣）","content":"儿子不想读书，非要当明星，整天跟我说要去演戏演戏。今天中午吃着饭又吵着要演戏，我火了冲他大吼道：“演你妈！”儿子一愣，支支吾吾的说道：“老···老公，人家想要嘛。”","content":"终于找到了一个适合自己身材的形容词——肥而不腻。","content":"今天家里来了几位朋友，她们都在聊八卦，越聊越起劲！一位朋友问我：“哎，你们家WIFI密码是什么呀？”我在厨房里煮饭回应她：“buzhidao。”那位朋友说：“喂，不是吧？你家里的密码你不知道？”我说：“哎，我不是说了吗？buzhidao啊！”","content":"老师：哪四个字最能形容一个人丑。小明：有点像你！。。。瞬间全班轰动！老师：滚滚滚，马上滚！","content":"要分手的时候最好别说对不起，直截了当的告诉对方不爱了，谁也别耽误谁，告诉对方不爱了，最起码还能让对方知道你曾经爱过。一句对不起算什么玩意？对不起了，还能赔钱是咋的。","content":"今天喝酸奶时舔盖，被同事看到了，他说：“姐你这么有钱，喝酸奶还舔盖？”我急中生智：“你懂什么，我只吃盖上这一点。”说完把酸奶扔了。","content":"我带室友回家吃饭，看到老妈正在看电视便说：“妈，我同学来了，你去做饭吧。”老妈开心的对我说：“家里来客人了呀，我来招待，你去做饭吧，”","content":"相亲遇到一个女孩子，进展得十分不错。我问她：“如果我亲你会发生什么？”女孩说：“你试试看不就知道了嘛。”于是我凑上去想亲她，她就扇了我一巴掌。","content":"陪女友逛街，偶遇一哥们，前段时间一起玩雷霆战机认识的，他见面就问：“最近还打飞机吗？”我回答：“不玩了，早卸了。”过了一会，见周围没人，女友红着脸问道：“你不打飞机了？早泻了？”我用竖毅的眼光看着她，点了点头。过了好一会才醒悟过来，感觉一万只艹尼马在心中奔腾。","content":"两个同学吵架。女：“你信不信我用平底锅把你煎了！”男：“能不能把‘用平底锅’去掉……”","content":"“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？”“估计是你手法太销魂，手机被你摸高潮了。”","content":"二人相亲，男子十分腼腆，等了半天，才吞吞吐吐地向女方作自我介绍：你。。。你好，我姓冷但，但是个热心肠。。。话音未落，女子拂袖而去。","content":"有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。有个同学突然问，有没有人喝白的？我们都摇摇头。他说：你们都不喝白的啊！那我喝吧！大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说，来一瓶营养快线，快线...线...擦...尼玛...好白啊！","content":"女人逛商场时说的“我就看看我不买”，可信度相当于男人在床上时说的“我就蹭蹭我不进去”。","content":"老板让我尽量宰客户，于是，我被判刑了。","content":"太鄙视你们那些老婆只给10块20块钱烟钱的人了，我老婆就不会，都是把烟成条成条给我买好，然后，一分钱都不给我。","content":"做了5分钟作业，手机就吃醋了，哄了她2小时。","content":"八戒说;猴哥，快去医院看看，听说专门为你开了一个科室。悟空：哦？啥子科室？八戒：二逼猴科。","content":"去厕所小解，看见便池里有个烟头，我就打算尿洞里去，可是尿完了还都没进去，于是我用手把它拿了进去，顿时感觉舒服多了。","content":"看到一个网友把自己的手机绑在自己家猫身上，打开摄像机，记录猫一天的活动，那天我看见拍摄的很有意思，于是把自己的手机绑在了自己的猫身上，结果手机没了，猫也没了。","content":"夜深了，我躺在床上暖被窝，老婆坐在桌子前逛淘宝，我对老婆说：“老婆！别逛淘宝了！快来！上床！”“不去！怕你扎我。”","content":"手机响了，一看老同学打来的，立马接听。电话那头：“喂，老同学，我们有个工程项目，我负责招标，分4个标段同时施工，由于赶工期，可直接进场施工，目前还有一个标段，你考虑下做不做？”我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？”电话那头：“好收款，不垫资，现场结算。”我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。”电话那头：“修长城，三缺一！","content":"两个黄鹂鸣翠柳，土豪我们做朋友。蓬门今始为君开，小伙伴们都惊呆。姑苏城外寒山寺，高端大气上档次。远游不定难寄书，朋友不哭站起撸。赤橙黄绿青蓝紫，不作死就不会死。云鬓花颜金步摇，为何放弃了治疗？少年不知愁滋味，卧槽给跪也是醉。钟山风雨起仓皇，挖掘技术哪家强？","content":"女友二话不说，拿起我的胳膊就狠狠地咬了一口。我被咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的牙齿长得不齐，所以我在你胳膊上咬出道印子来看看。”","content":"老婆怀孕了，喜欢吃酸的东西，给她买了话梅和杨梅都嫌不够酸，后来我急中生智，给她买了一瓶硫酸。","content":"坐火车时，身边一个美女睡着了，靠在我的肩上。过了好久，我怎么推她都不起来。于是我问她：“你是不是爱上我了？”她回答：“傻逼，我头发特么卡你拉锁里了！”","content":"老师：“什么是纠结的心态？”小明：“犹豫不决。”老师：“能具体生动些吗？”小明：“男女同房，女人说不要，不要，其实。。。。。”老师：“滚。”","content":"妈吗说：“我找了你爸爸算瞎了眼。”儿子说：“那你的眼睛什么时候治好的？”","content":"我家狗狗最近学坏了。今天，我坐下来吃东西的时候，它突然对着外面大吼好像外面有人一样。我出去看了一圈，没见到人，再回来的时候尼玛发现它把我的汉堡吃完了。","content":"做了5分钟作业，手机就吃醋了，哄了她2小时。","content":"冬天到了，每次起床我的天使和恶魔都会进行一场激烈的辩论。恶魔说：天太冷了，再睡5分钟吧。天使会说：再睡10分钟吧，5分钟不够。","content":"是不是有很多人和我一样，介绍的不想处，自己找又找不到，家里边又催。哎，活在当下我真羡慕以前那些刚生下来就定了娃娃亲的！","content":"游泳时候看见个妹子，不卸妆就下水了，蛙泳。第一次抬头变成烟熏，第二次抬头有点儿哥特范儿，第三次抬头隐约看到了国宝，第四次抬头就跟矿难现场似的………","content":"路边捡到一个钱包，在我不知道怎么办的时候，脑子里蹦出一个小人说“找到失主物归原主吧“。然后我豁然开朗，装起钱包回家了，因为不能轻信小人的话。","content":"帮同事把电脑拆了清理，他连连表示感谢后要请我吃饭，我脸红未接受，因为我没勇气告诉他多出来的这五个螺丝和一块莫名其妙的板儿是干什么用的？因为我也不知道……","content":"吵架分手后，女友突然发了条信息：“我怀念的，是争吵以后还是想要爱你的冲动。”顿时泪崩的我，立马把她约出来打了一顿。","content":"今天，一哥们儿打电话说要给我介绍美女。一番打扮后，兴冲冲地去了。一进咖啡馆就看见我媳妇和我那哥们儿了，“嫂子，我没骗你吧，他准来！”我……","content":"每一个单身汉都是上天派来保护地球的天使，如果不是他们一直高贵的保持单身，不去结婚生孩子，这个世界早就挤满了人类了。是他们用自己纯洁的灵魂与上帝做交易，来换取这个世界的和平，请好好的珍惜他们吧！","content":"带女朋友下馆子又被她数落了一顿，说我是个穷逼，净带她来这些寒酸的地方。我听了狠狠地删了她一巴掌，等她转完三圈一屁股坐地上了我才嘿嘿笑着说：“怎么样，有没有旋转餐厅的感觉？”","content":"“医生，请你快救救我老公吧！不知道怎么了他今天早上起来就突然发疯了，见谁咬谁！”“唉，最近气温骤降，你老公这样的病例很多啊！”“医生，我老公怎么了？”“他估计是被冻成狗了！”","content":"西天取经成功了，唐僧松了口气，说：“好吧，徒儿们，其实我是个尼姑。”孙悟空惊喜而泣：“师父，我终于可以放心地爱你了！”猪八戒放声大哭：“猴哥，不要抛弃我！”沙僧拉了拉他的衣角，害羞地说：“二师兄，你还有我呢……”","content":"记得一次跟前任乘地铁。坐在我们对面的两人特别奇葩。我本能的掏出了手机准备拍一张，结果忘了关闪光灯，当时那才叫一个尴尬。前任赶紧抢过我手机说：卧槽！你这手机好屌啊，自拍还带闪光灯～","content":"曹操斟满酒，关羽曰：“待我去斩杀了华雄再饮此酒。”而后飞身上马，鼓声大作。待关羽回到中军大帐时，曹操称赞：“杯中之酒尚温。。”关羽也尝了一口酒：“果真还是热的，你这保温杯哪里买的？我也想去买一个。”","content":"发现了吗？会哭的孩子有奶吃，会闹的女孩有人疼。一般太懂事的姑娘，运气都不咋地。","content":"时隔多年，我又收到了朋友从遥远的大洋彼岸发来的微信：“我终于变成了曾经自己最讨厌的那一种人。”“哈哈哈，大家都是如此，不必感怀。你年轻时最讨厌什么人？”“有钱人。”","content":"都说节约是一种美德。可是为什么我看到有个美女脸上有一粒饭我去把它舔下来反而挨了一顿打？有谁可以告诉我是为什么？","content":"打了一辆车，中途发现司机绕路了，顿时眼泪就出来了。也许他是世界上唯一想跟我多呆一会的人吧。","content":"恋爱纪念日的那天，女朋友跟我提出了分手，我站在大雨中歇斯底里的问她：“为什么偏偏选在这个时候说分手？！”她幽幽的回道：“因为天气预报说今天有雨，我觉得比较适合渲染凄凉的氛围。”","content":"今天下课去吃面，隔壁桌一中年女，嘴里还含着饺子走过来对我说：“处女要吗？”我简直惊了个呆：“你还处女呢阿姨？”她二话不说给了我一耳光，把我桌上的醋给拿走了，我好冤好疼。。。。。。","content":"女朋友长得挺好看，刚才我们走在步行街，一个人看到她说：“哇！好漂亮！”说完，那人把目光移过来看了我一眼，略带怒气地说，“操！”","content":"点钞机真是一种很悲催的商品，被人卖了还要帮着数钱。","content":"晚上睡觉被媳妇哭声惊醒，忙起来问她怎么了？媳妇哭着说：“梦见自己又结婚了。”我说：“你不是总说在找一个吗，应该高兴哭什么。”老婆哭声更大了说：“洞房了我一掀开被子还特么是你……”","content":"有一天，老妈说：“儿啊，我又帮你找了三个小姑娘，下午去相亲吧。”我说：“哦！”老妈又说：“现在的姑娘都比较喜欢优雅有气质的男人，你穿得斯文一点啊。”可是，为什么相亲完了三个姑娘还是嫌弃我？难道是因为我上身穿了西装，下身穿了秋裤吗？","content":"小明：“你造什么是中国好邻居吗？”小黄：“整天给你收被子，帮你扫门前。”小明：“肤浅。”小黄：“那是什么？”小明：“每天都设置wifi给你。”","content":"今天老爸语重心长的对我说：“孩子，你该找个对象了，我像你这么大的时候都已经有你了。”我不屑地说：“这有什么好炫耀的，我这么大时候不也有你了吗？”","content":"在超市门口，看到一送快递的小哥，刚把他的摩托车发动，不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。","content":"一天，老婆坏坏的给我说：“老公，你想要两个老婆吗？”我惊疑的问：“你想听实话吗？”老婆：“说。”我：“想！”老婆，“嗯，太好了，告诉你个好消息，我今天称了下体重，正好是刚结婚时的两倍哎！”我：“……”","content":"坐火车时，身边一个美女睡着了，靠在我的肩上。过了好久，我怎么推她都不起来。于是我问她：“你是不是爱上我了？”她回答：“傻逼，我头发特么卡你拉锁里了！”","content":"每洗完一缸袜子，都要玩一遍实体版连连看。","content":"男：“嫁给我吧！！！”女：“要我答应你，可以，看见对面浓妆艳抹那女的没！你过去，给她两个大耳光！我马上跟你去领证！”男子二话没说，过去就啪、啪两大耳光。。。女的也二话没说，直接跟男的领了证。男：“既然我两已是夫妻，可否告我，为什么让我打她两耳光？”女：“臭不要脸的！一上午抢我多少生意！”","content":"在酒店吃饭问老板要wifi密码，老板说：LYP82NLF。我说：这好难记。老板说：来一瓶82年拉菲，好记！我一边念一边输密码，刚念完，听见“嘭”的一声。服务员笑着说：您的拉菲，三万二，谢谢…","content":"老妈问我：“实话告诉我，我除了有点小心眼还有什么缺点？”我小声的说：“抠门，无理取闹，听不进别人意见……”“你谁啊？滚出去，”","content":"朋友的同学，去迪拜打了3年工，回来买了4套房子，我问过去干嘛的，答当酒店服务员，我问酒店服务员工资有多高，答折合人民币小几万，我问那也没有钱买四套房子吧，答小费存的，小费存的，小费存的……","content":"秋天到了，大雁南飞，大雁们选举领头鸟，唯一一只曾经横穿过广东的大雁最终当选。","content":"我换上新买的衣服，在麻麻前面转了一下，问：妈，有范么？她回道：有，自己去盛。","content":"问：和女友吵架怎么才能让她先低头？答：把钱包丢在地上说“买买买！”","content":"老公：“我上辈子是修了多大的福分，才找到你这么好的媳妇！”老婆：“不是你修的福份，是我上辈子作孽了！”","content":"女子安静地躺在手术台上，在做整容手术。几个小时过去了，女子醒来，摸了摸脸。问道：医生，已经整好了吗？医生擦了擦脸上的汗水，道：不要动，你脸上的粉还没有刮干净呢！","content":"说我好看我会欣然接受，说我丑的我也不会生气，毕竟每个人都不容易，更何况他瞎！","content":"昨天打排位赛，一哥们进来就说：“有单身二十年的没？”另一哥们：“兄弟我度过了二十三个双十一。”“好，这手速，这把肯定赢！”","content":"曹操斟满酒，关羽曰：“待我去斩杀了华雄再饮此酒。”而后飞身上马，鼓声大作。待关羽回到中军大帐时，曹操称赞：“杯中之酒尚温。。”关羽也尝了一口酒：“果真还是热的，你这保温杯哪里买的？我也想去买一个。”","content":"我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈……我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。","content":"给女神发消息总是不回，哥们听说后，说让他来。然后给女神发道：你是学校三大美女之一，但是我只喜欢你。不到30秒，女神回复道：还有两个是谁，为什么只喜欢我？","content":"去超市买棒棒糖，我随手拔了一个就往嘴里塞。售货员小妹不解地盯着我，我连忙解释说：“放心，先吃也没关系，我又不是不给钱。”她点点头仍旧一脸迷茫：“可是。。。你为什么从我嘴里拔呢。。。？”","content":"为了保护濒临灭绝的珍惜动物狒狒，某高校爱护环境兴趣小组决定发起一次募捐，他们拿着募捐箱走上大街，对商户说：“你好，我们是为了保护狒狒而来的……”商家一边往募捐箱里扔钱，一边没好气地说：“收保护费就收保护费，卖尼玛萌！”","content":"夫妻吵架后互不搭理，2个人坐在沙发上各自玩着手机。老婆忽然放了一个屁，紧接着老公来了一个更长的，这下老婆生气了：你还敢顶嘴！！！","content":"问：前女友和现女友掉进水里先救谁？答：把双手从水里拿出来就OK了。","content":"“护士这药是饭前服还是饭后服。”她没理我。“护士，这药是饭前服还是饭后服？”护士瞪了我眼。我怒了：“护士你听不到吗？”旁边人拉住了我：“哥们那是膏药。”","content":"时隔多年，我又收到了朋友从遥远的大洋彼岸发来的信息：”我终于变成了曾经自己最讨厌的那一种人。“”哈哈哈，大家都是如此，不必感怀。你年轻时最讨厌什么人？”“有钱人。”","content":"今天老妈告诉我，她跟我爸恋爱时，没有手机没有电话，每月就两封信，然后在甜蜜的婚后生活中有了我。听到这里，我感动也欣慰了，至少证明我不是充话费送的了。","content":"“最近怎么没看你冒泡啊”“你也是啊，唉，毕竟我们都那么熟了。”——2只螃蟹在锅里说。","content":"舍友去健身，突然走过来一个帅哥笑着对她说：“经常看到你来健身，我觉得你真漂亮。”姑娘脸一红回答：“谢谢。”帅哥接着说：“你可以更系统的训练，我男朋友是这儿的教练，可以帮助你………”","content":"在机场接机，等人时候无聊就打开约炮软件搜了一下，发现有一个人跟我距离0。00m。我兴奋的加了他好友，打了个招呼：“回市里，30一位！走么？”","content":"老婆：“不开心，想骂人！”老公：“那你狠狠的骂我，你开心就好。”老婆：“还要我再强调一遍吗？只！想！骂！人！”老公：“。。。”","content":"看到sb你会想到什么？一位学霸一本正经的告诉我是somebody的简称，这是我才发现我的英语笔记上记了好多sb！","content":"每当我吃宵夜的时候，脑海里就会出现两个小人，一个说：“我也要一份。”另一个说：“那我也要一份。”","content":"我问身为南方人的女神：“猜个谜语，梨子放歪了，变成了什么？”“歪梨。”“我也爱你。”","content":"傍晚高峰被堵在了高架上，看着计价表不停的跳，我对出租车司机说：”要不我这里下车吧。”司机师傅调低了收音机音量，回过头认真的看了我一眼：“你自己选择的路，贵也要走完。”","content":"每当我吃宵夜的时候，脑海里就会出现两个小人，一个说：“我也要一份。”另一个说：“那我也要一份。”","content":"几个屌丝一日乘公交车，售票员问：“你们从哪里来，要到哪里去？”他们说：“我们从东土大唐来，要去西天取经。”售票员说：“几位大师乘错了，这是由北往南的。”一个屌丝小声说：“那先去南海看下观音姐姐。”","content":"在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说：“帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。”看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说：“你是不是瞎？”他听完又改口说：“丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。”","content":"有一个人坐出租车，下来之后发现钥匙落在车上了，于是他追上车气喘吁吁，脸色苍白的对司机说：我钥匙在你车上！！！！司机师傅马上加油门跑了，一边跑一边说：你要死在路边死啊！跑到我车上死干嘛！","content":"什么是人文关怀，就是大冬天的，一屁股坐上马桶，发现还有前面一个人的余温热乎乎的！","content":"搬新公寓的时候不小心把腰扭了。一动就疼，所以不管是系鞋带，甚至叠被子都不敢弯腰。后来新室友实在是看不下去了，对我说：“喂，你别这样啊，我不会对你做什么的好吗？”","content":"同学聚会，发现女大十八变啊，个个变仙女了。正在感慨，一女同学说：“你变化也不小啊，小时候记得你裴勇俊，大学时你郑元畅，怎么现在就郭德纲了！”","content":"这大冬天的，老婆半夜起床上个厕所，总是要把我叫醒，问问我上不上厕所，终于在一个晚上我爆发了：你神经病啊，我又不是小孩子，难道你怕我尿床啊？老婆委屈的说：我只是想节省一次冲马桶的水。老婆，我一定要努力挣钱，让你以后可以毫无顾忌的冲水。","content":"老妈问我：“你怎么总喜欢问我一些无聊的问题？”我心想一定要扳回一局：“因为无聊的问题要问无聊的人啊。”老妈看了看我：“那你应该问你老爸去，看他秃头就知道，他是个无聊透顶的人，”","content":"一大娘在市场卖水果。男A：“大娘卫生分交一下!”男B：“大娘占地费交一下!”男C：“大娘保护费交一下!”男D：“抢劫！钱都拿来！”大娘：“小伙子，你很坦诚..不过你来晚了..大娘的钱都被抢没了。”","content":"校运动会上，他正在跑800米，一妹子大喊：“加油。跑第一了我做你女朋友。”这时所有对手都停下来，等他超过，多么感人的画面！结局是：他撒腿就开始往回跑！","content":"晚上在二楼阳台抽烟，楼下一情侣在聊天。女的说：“你安心考研，我上班挣钱支持你。”男的说：“你要注意安全，千万不要怀上”。我心想，这小伙子人真不错！","content":"昨天去某零食连锁店买了一包沙琪玛，九块九，我给了店员十块钱特别霸道地说：“剩下的钱不用找了。”店员横了我一眼，我估计她心里嘀咕：“这人有病吗？一角钱还这么酷！”没等她想完，我又接着说：“你们这有没有一角钱一包的那种零食，给我吃一包，就当补给我了。”她答：“我补给你一个塑料袋吧。”","content":"今天坐出租车，我一路端坐望向窗外，一会儿司机说：“哟，你肯定是个文化人吧？”我说：“怎么这样说？”他说：“现在的年轻人就没有不一直盯着手机看一路的。”我说：“师傅，我手机刚掉厕所了。”然后我们一路都没说话，我继续望风景。","content":"最容易饿的人一般都是胖纸，因为有个成语叫作：最饿身重。","content":"理发师一直是一门被人瞧不起的职业，记得当初我说我要去学理发。我的父亲恶狠狠地对我说：“你要敢踏出这扇大门，我就不认你这个儿子！”为了避免最坏的结果出现，我灵机一动，爬窗了～","content":"孙悟空一个筋斗翻到如来佛祖跟前：“我去了天的尽头，留了个记号在那里，敢和我去看看么！”如来微笑着张开手掌：“你看这是什么！”悟空大惊：“卧槽，你也尿手上了？”","content":"一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：“真是头蠢驴，男左女右嘛！”","content":"带两岁儿子去动物园，到猴山的时候过来只猴子把儿子两个香蕉抢走了，儿子一着急，对着猴子乌拉乌拉大叫一通，没听懂是什么。这时奇迹出现了，猴子剥了个香蕉给儿子送回来了，儿子高兴的吃了起来，我晕了。","content":"在机场接机，等人时候无聊就打开约炮软件搜了一下，发现有一个人跟我距离0。00m。我兴奋的加了他好友，打了个招呼：“回市里，30一位！走么？”","content":"男：“你知道作为一个女生，最悲哀的事是什么嘛？”女：“脑子进水？”男：“不，是跑步的时候肚子抖得比胸还厉害。”","content":"恋爱纪念日的那天，女朋友跟我提出了分手，我站在大雨中歇斯底里的问她：“为什么偏偏选在这个时候说分手？！”她幽幽的回道：“因为天气预报说今天有雨，我觉得比较适合渲染凄凉的氛围。”","content":"和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？全部盲的？！高潮是他的回答：他说：“我后面的做题写字声音大，我听他的声音了！”“那你知道ABCD选那个？”他淫笑了一下：“A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！”","content":"什么是人文关怀，就是大冬天的，一屁股坐上马桶，发现还有前面一个人的余温热乎乎的！","content":"一位男士在路边的加油站停留，无所事事。引起了管理员的注意，几个小时后，管理员忍不住上前诧异的问：“先生，你在这里待了这么长时间，有什么事吗？”男士不好意思的说：“我正在戒烟！”","content":"下大雨时一个人在雨中无论走得多从容都显得有点儿狼狈，而两个人一起无论跑的多狼狈都带着点儿浪漫。所以说单身的人，真是连场雨都淋不好。","content":"我读书那会很淘气，老师就把我调到第一排，在她眼皮底下。一天上课，她终于忍不住了，就对我大喊：“你给我闭嘴！”我委屈的回答到：“老师，我没讲话啊。”老师：“你他妈的是没讲话，你吃完大蒜一直对着我哈气，你几个意思？”","content":"今天下雨，开车出去玩，路边一滩水，开的有点快，溅了哥们一身水，我停车，想倒回去道歉，倒回去结果又溅了他一身水，我有点不好意思，就准备走，结果又溅了他一身水，我看到这货拿起了砖头，我赶紧跑了。","content":"我想我太倔强了，明明靠脸生活就行，偏偏要靠才华！","content":"“啊……住手……要、要出来了……”他呻吟，语音刚落，顶端就泄出白色的液体。同桌怒道：“用个修正液不要配音！”","content":"公交车上，一个帅哥踩了前面一个靓妹的脚，靓妹回头怒目而视，愤然曰：“我Cao你大爷的！”帅哥马上目光呆滞，张口结舌，半晌才回答道：“哦，我替我大爷谢谢你！”","content":"今天早晨，我还睡眼朦胧地就被老婆推醒，她兴奋地对我说：“老公老公，你看我瘦了！我这手表带儿可以少扣一个扣了！”我看了看她，淡定的说：“别闹了，快把我腰带还我，要迟到了…”","content":"老妈打电话给我：“晚上吃饭了吗？”我没声好气的说：“没钱吃饭，在啃馒头呢。”老妈心疼的说：“只吃馒头怎么行呢？”我听了心里顿时暖暖的，正准备开口要点生活费，老妈继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着，”","content":"路上开车，被警察拦了下来，“先生，你喝酒了吧”“我没喝酒。”“你真的没喝？那我怎么闻到酒味了！”满身酒气的警察叔叔说道。","content":"某天收到一条莫名其妙的信息：“我们还是分手吧，以后不要再联系了。”我猜是一个失恋的人发错了，出于好心我回了条：“你发错了，我不认识你。”片刻，收到回复信息：“你够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼。”","content":"同事一男，经常被其妻家庭暴力。同事网购一套睡衣，是一套很可爱的萌睡衣。问其原因，答曰：“穿的可爱点，老婆不忍心打！”","content":"今天过马路等红绿灯，瞅见对面一大叔气势汹汹的就奔我来了，手里还拿着块大板砖！给我吓得当时就立定不动了。等大叔走过来，妈蛋！原来手里是一棕色大皮夹！近视眼还不爱戴眼镜的伤不起啊！","content":"杨康坟前。杨过：“姑姑，快来拜祭我爹。”小龙女潸然跪下：“哥……”","content":"这天，一个富商刚回到家就看见爱犬被人用刀子捅死了。富商很伤心，抱着爱犬边哭边喊：是谁！谁这么残忍！突然从角落里出现一个杀手，对他说：有人拿钱让我取你狗命！","content":"刚给一病人开完药，病人问，护士这药是饭前服还是饭后服，我看他一眼，没理他。护士，这药是饭前服还是饭后服。那人又问，我白他一眼。那人怒了，护士，这药是饭前服还是饭后服，我实在是憋不住了，哥们，你那是膏药。","content":"我怎么忍心他受苦一女学生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了。一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说：“我有男朋友了。”怎料那男生说：“我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦？”","content":"和女友吵架怎么才能让她先低头？把钱包丢在地上说“买买买！”","content":"A：“我终于明白了，东西受热会膨胀。”B：“恩，你说的没错。”A：“所以我不是胖，我只是热。”","content":"冬天到了，教大家一个生活小窍门：大衣容易沾油灰，一般洗衣液很难洗掉，不少人为此感到头疼。其实呢，不妨在洗的时候吃点头痛药，头就没那么疼了。","content":"今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。”“傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。”","content":"一女怀孕不久孩子意外不保了，男友伤心大哭。等女子情绪稳定以后，看到伤心中的老公很是心疼，哭着对老公说：“你就别伤心了，以后可以再要，反正这孩子又不是你的。”","content":"老妈问我：“你怎么不出去玩？”我没声好气的说：“我这么丑，鬼才愿意和我玩。”老妈愣了一下：“是不是你想多了？”我顿时抬起头：“你的意思是，我不丑？”老妈看了看我：“不是，万圣节你都在家刷微博，这说明了你真的太丑了，丑的鬼都不愿意和你玩，”","content":"“您好，我们是中国联通，业务推荐热线，方便问您几个问题吗？”“中国山东找蓝翔！”“不是…”“爱过！”“也不是，我是想问您…”“救我妈，毕竟咱俩还不太熟。”“神经病！嘟…嘟…嘟”","content":"两个人在集市上吵架！其中一个人说：你个蠢驴。另一个人说：你个笨驴。这时候第三个人冲到他们两个人面前说：吵什么吵，都是一家人。","content":"今天做的拉面因为太韧嚼不断被顾客投诉了，老板一气之下把我的面条挂在门口老槐树上示众，等我学会改进了再拿下来。想不到第二天早上开店门时，看见一个人吊在面条上自杀了。","content":"参加聚会，朋友给我介绍一位戴眼镜的男士，我问他：“你是干嘛的？”他谦虚的说道：“我是搞服务器的。你呢？”我一时想不起来，只好说道：“我是搞服务员的。”","content":"学校放假了，准备坐动车回家，感觉想上厕所。到厕所门口的时候刚好碰到一位大妈，我讨好的跟大妈说：“姐，让我先去行不行，我是小便。”我是小便？怎么感觉怪怪的。连忙又说：“哎呀，我不是小便。”大妈说：“你是大便啊，不能去！然后大妈一脚先才进去了。。。”","content":"忙，是治疗一切神经病的良药，一忙起来，也不伤感了也不八卦了也不撕逼了也不花痴了。平静的脸上无怒无喜，看过去只隐隐约约的写了一个“滚”字。。。","content":"裸体游泳，罚款50巡警：“此处禁止钓鱼，罚款20。”钓鱼者：“我不是在钓鱼，我在教蚯蚓游泳。”巡警：“是吗，让我看看。”钓鱼者：“你看嘛。”巡警：“裸体游泳，罚款50。”","content":"早上和哥们逮住了一个小偷，按住了暴打，身后还有人大喊：“打死，打死！”我们听了打得更加来劲了，就快要打死了，只听那人还在喊：“往回打，往回打，好，打直了倒，倒……”","content":"每天的情绪好像只有两种。。。不是困，就是饿！","content":"一家三个女儿，都结婚了，丈母娘想试试三个姑爷谁孝顺。带大姑爷来到后院水池边聊天，假装不小心掉水里了，大姑爷赶紧跳进去救人，丈母娘感动，给买了辆现代！带二姑爷来到水池，又假装掉水里，二姑爷也跳水里救出来了，丈母娘高兴的，给买了辆帕萨特！带三姑爷来到水池，又掉水里了，三姑爷害怕了，不会游泳，这咋办？丈母娘活活淹死了，老丈人给买了辆奔驰！","content":"今天坐地铁，要进地下通道入口的时候，忽然一个50岁左右的老道看着我向我走来。我心里不由的紧张了，难不成他看出了我命犯桃花？他走到我身前：哥们儿，有火吗？顿时我的人生观变了……","content":"老婆想向老公炫耀一下自己的身材。老婆：“老公，你说我长的像谁？”老公想了想，笑道：“像奥巴马的夫人米歇尔。”老婆：“我真的有这么苗条吗？”老公：“不，是一样的黑！”","content":"男：“说说你最擅长做的事吧！”女：“最擅长长胖啊！”","content":"在医院等老婆生孩子，一个医生出来说有一个坏消息和一个好消息，问我先听哪一个。我说坏消息吧，他说生了，是个男孩，不过这个孩子不是你的。我顿时就蒙了，强忍着不让眼泪掉下来，低落地问那好消息呢？“这个女人也不是你老婆。”他说。","content":"这下不装了吧！相亲的时候吃西餐，打碎一只碗。服务生道：“先生您好！这只碗50元。”我一翻兜，只剩一张一百的。服务生也没有零钱，我寻思装就装个明白！我抄起一个碟子往地下一摔，说：“这回行了吧？拿去！不用找了！”女方对我投来赞赏的目光，我得意极了。服务生：“先生，碟子100。”","content":"那年送女神放学回家，她家别墅前有个树林。我在那对她表白了，她说：“真对不起，我们还是做朋友吧！”我苦笑道：“没关系，拿我做朋友的话，记得以后结婚通知我。”说罢，我转身就走。今年我在她婚礼上喝多了。搂过新郎官道：“那年我跟你媳妇放学回家，路过，嗝！路过一片小树林。。。。”说完我就醉倒了。","content":"有一个漂亮小姐，上公交车后从包里拿出纸巾使劲的擦了擦座位，正要坐下时，放了一个屁，旁边的一个先生听到了，打趣地说：小姐真是爱卫生，擦了那么久，还要吹一下！","content":"山寨机就是牛买了个山寨机，八个喇叭，超长待机还防水。我上厕所都带着听歌，结果手一滑，手机掉厕所里了，然后在厕所里唱了三天三夜的小苹果。。。","content":"老妈打电话给我：“晚上吃饭了吗？”我没好气的说：“没钱吃饭，在啃馒头呢。”老妈心疼的说：“只吃馒头怎么行呢？”我听了心里顿时暖暖的，正准备开口要点生活费，老妈继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着。”","content":"前几天热，穿的丝袜，我一男性好朋友故意损我说：就你那大象腿还穿丝袜！我不甘示弱的回他一句：就你那小牙签不也照样得带套！然后，一转脸发现我老公脸色都变了我该怎么解释？","content":"记得小学五年级的一次考试，老师就坐在我旁边的桌子，过一会他拿出手机玩，玩到我把试卷做完，他突然对我说：“试卷写完了？”我说：“嗯。”“快点来帮我玩愤怒的小鸟，第四关！我玩不过去。”","content":"晚餐有个粥，吃了两嘴感觉有点淡，我对女朋友说：“挪过来我亲一下！”她说：“吃饭呢，干嘛呀！”我说：“加点糖！”","content":"下雨天，看着来往的行人都打着伞，而没人疼没人爱的我却没有伞，于是乎，大雨中我唱起了一首歌：打伞滴子孙哟～～","content":"孩子不是我的公车中，一位站着的孕妇对她身旁坐着的男子说：“你不知道我怀孕了吗？”只见男子很紧张地说：“孩子不是我的！！”","content":"数学考了0分，我仰天痛哭：“老天爷！你为什么要这样对我？我到底做错了什么？”老天爷说：“你做错了所有的题。”","content":"库克是同性恋，最近和马云走的特别近，是不是有合作的意思，会不会日久生情，生一个马塞克？","content":"父母都不容易啊！过年前父母天天催我找女朋友，我一时没办法，只好骗他们我是gay。他们沉默了一星期，这几天又总催我找男朋友……","content":"家里老是担心被偷，于是每次出门就把wifi修改成无密码，然后放心上班，每天回家看到十几个蹭网的蹲我家门口帮我看门！","content":"跟我哥哥和嫂子吃饭，嫂子说：弟弟（dǐdí）。我想都没想回了一句：嫂嫂（sǎosáo）。我哥自己喝了一杯：我怎么有种武大郎的感觉。","content":"“好消息！好消息！你只要每天付出短短1个小时的时间，在月底就能收获一份价值300元的惊喜！”加班通知写成这样也是蛮拼的。","content":"每当我考得好成绩的时候，就是父母和老师的功劳……但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的……","content":"我妈突然严肃的对我说：“有些话你可能不爱听，但是熬夜对身体特别不好，而且在被子里玩手机对视力也不好，人也会变得没精神，还会有黑眼圈，反正危害特别大。”我点点头：“妈你说的很对，这些话，我真的不爱听。”","content":"在马路见一女子，面无表情，目测刚失恋。过马路不看红绿灯，差点被一车撞上。司机吼道：“找死啊！”女子回吼：“知道还刹车！”司机无比凌乱，目送其潇洒的背影。。。","content":"患难见真情。刚才1号线一个急刹车，一个挺漂亮的妹子差点摔倒，前后三个男的合力扶住了她，另一胖姑娘无人施援摔倒在地，幸未受伤。","content":"被异性搭讪，很激动？很紧张？很雀跃？拜托冷静一下好不好！有可能是因为：你衣服穿反了！连衣裙拉链没拉！帽子没翻好！裙摆夹在内裤里了！鞋带没系！包包没有关好啊！","content":"我拿着手机拍旁边睡觉的男同事。经理问，你干嘛拍人家。我开玩笑说他是我的男神呀。迷迷糊糊地男同事回了一句：什么，我是你的奶水……","content":"一位姐妹是旅行社负责订机票的。一日聚会，神色黯淡，众友关怀之，答曰奖金没了。事情经过：有个老大爷在她那订去首尔的机票，但是只订了单程。姐妹甚是奇怪，海外旅游一般都是订往返票怎么老大爷只订了去程呢？于是随口问曰：“大爷你光订去的啊？”大爷答：“我特么穿裤衩去的我要投诉你个小崽子！”","content":"经纪人对剧作家说：“有好消息也有坏消息，你要先听哪一个？”剧作家说：“先讲好消息吧。”经纪人：“小黑很喜欢你的剧本，而且紧咬不放。”剧作家：“好极了，那坏消息呢？”经纪人：“小黑是我家的那条狗。”","content":"有个清瘦高个子的人，留着一头披肩长发，得意地在街上散步。一中年男子一直跟在其后上下端详，然后对年轻人说：“小伙子，我想给你拍一张后侧位人头像，用于商业广告，可以吗？”年轻人很高兴，说：“我猜你一定是发型设计师。”中年人说：“你猜错了，我是卖拖把的。”","content":"朋友两口子闹离婚，我在Q上劝他，本来想说：“你彪啊，那么俊的媳妇。”手一抽筋打成：“你彪啊，那么紧的媳妇。”就这样发出去了，我真的什么都不知道……","content":"我突然特别喜欢这种感觉，私信谈着谈着来句“这里不方便，支付宝谈吧”。","content":"记得小时候跟爸妈睡一张床，半夜我听见“咚”的一声然后醒了发现自己掉地上了。这时听见我妈问我爸：儿子呢？我爸说：掉床了。我妈：哦。俩人接着睡了！！！睡了！！！","content":"很久不联系的老同学在QQ上问我：“在吗？”见我很久没反应，他又说：“放心，今天不是来找你借钱的。”我松了口气：“啥事？”“明天可以找你借钱吗？”","content":"刚才基友跟我说她在家里跟别人一边YY一边玩茶绘，可能是被小伙伴夸了画得好，基友实在不好意思，然后吼了一句“我真的不是触啊”！然后她老爸从厨房出来，十分惊恐的看着她，馒头都掉地上了……","content":"刚和大哥聊天，我问他：都说穿貂的女人是豪华装修，穿棉的是中等装修，穿比基尼的是简单装修，你喜欢哪一种？谁料他说：妹儿，我喜欢毛坯房。","content":"公司开会，我把近期销售情况向老板做了简要汇报。老板说：“你最好说的再细一点。”于是我捏着嗓子又重新说了一遍。","content":"老妈打电话给我：“晚上吃饭了吗？”我没好气的说：“没钱吃饭，在啃馒头呢。”老妈心疼的说：“只吃馒头怎么行呢？”我听了心里顿时暖暖的，正准备开口要点生活费，老妈继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着！”","content":"刚刚在网上买狗粮发现一个评价，应该是个小女孩写的，她说零花钱都买成狗粮了，但冬瓜（应该是她家狗的名字）一口都不吃。店主回，那你寄过来我帮你退了。小女孩说不用了，我喂我弟弟了……","content":"寝室里有两只苍蝇，玩“叠罗汉”，这时正在看书的室友一下就火了，书本直接拍上去，“tmd马上都光棍节了，你俩畜牲也在我面前秀恩爱……谁给你们的勇气！秀恩爱就算了，还翅膀拍个不停，恐怕别人不知道似的，艹”","content":"我：昨天去酒吧，认识了一个少妇，和她喝多了，然后她带我回到她住的地方。那女的上来又是亲又是脱的。。。朋友说：然后呢？我说：我先下去买盒卜来飞特助性。。。朋友说：爽翻了吧！我说：爽毛线！买好卜来飞特，我TM找不到她家了。。。","content":"小时候女生喜欢玩洋娃娃，男生喜欢玩电动玩具。长大后男生喜欢玩洋娃娃，女生喜欢玩电动玩具。","content":"同事刚才自信满满的说：我们公司就是一直被超越，从未被模仿！猛地一听，没反应过来，仔细一想，一口鲜血！","content":"和公司同事去吃饭，大家纠结吃什么。我大声提议：“不我们去吃麦当当或者肯基基吧！”说完突然觉得哪里不对。。。","content":"婚前，老丈人凶神恶煞的警告我，老实点，别动我女儿。婚后，老丈人屁颠颠的跑过来，加把劲啊，啥时候抱孙子啊！","content":"老爷爷今年102岁了，身子骨仍很硬朗。一天晚饭后，他边散步边回忆着自己的一生，突然，他的脑袋“嘭”的撞在一棵大树上。老爷爷非常生气，正要抬脚踢树时，看到树上挂着一个牌子：古树名木，国槐，101年。老爷爷笑笑，说：“看在我比你大一岁的份儿上，不和你计较了。”","content":"一个成功的男人，有自己的事业，有个漂亮老婆，还有个好兄弟，神回复：你知道水浒传吗，里面有个买烧饼的，有自己的事业，也有个漂亮老婆，还有一个好兄弟，不过他最后死的很惨。","content":"“给你介绍个男朋友吧，就是比较胖啊”，“胖还是算了吧…有多胖？”“以前开卡宴，最近嫌挤，要换悍马才行……”","content":"她常常讽刺我瘦不垃圾，我那天灵机一动，说她胖若两人。从此江湖一片安静。","content":"某孩纸对她姐说：姐，以后我当导演了，我让你当女主角，她姐很开心想逗逗他说：好啊，可是姐长得不好看，怎么办？某孩：所以我拍鬼片啊！","content":"最远的距离大概是，送你的竹蜻蜓，你却拿它去摊煎饼。","content":"“不给糖就捣蛋！”小男孩打开门，看到心仪的小女孩站在门口。他局促地摸了摸空空的口袋，鼓起勇气上前亲了她一下，然后问：“甜不甜？”","content":"今天去体检做b超，小护士在门口喊把上衣解开，裤带松开一个一个来，出来一个再进一个，我在屋里等你们……","content":"游戏群里聊天，有个朋友说是四川的，一人问：你吃辣牛逼不？一二货淡淡的问道：辣牛逼是一道菜吗？","content":"“狗咬了你一口，你就一定要咬它一口吗？”说实话很烦这么劝我的人，我又不是缺胳膊少腿，完全可以一脚踢飞它啊。","content":"有次和我弟在饭桌上吵架，我说：“操你妈。”我弟说：“我还操你妈呢！”气的我妈一拍桌子说：“你们两个狗娘养的说什么呢！”我爸默默地抿了一口酒。","content":"说到万圣节，想起一个Coser朋友的往事：当年她们几个女孩子壮着胆子，万圣节跑到一处常闹鬼的废墟，拍一组灵异主题照片，没想到真的有一张拍到了鬼影。可因为那张大家的表情动作确实完美，几个人商量了一下，把鬼给P掉出片了。","content":"男同事：“我的U盘丢了！”女同事：“呵呵，恭喜，你要出名了。”男同事：“同喜，你也要出名了。”女同事：…………","content":"我对老妈说：“我帮你洗菜吧。”老妈摇了摇头：“不用，你肯定有事求我。”我假装很生气，老妈看了看我：“真的没事求我？那你帮我削土豆吧。”我开心的说：“好的，不过我想先和你商量一件事。”老妈头也没抬：“幸好我没买土豆，”","content":"今天晚上最适合推倒了，成功自不必说，如果对方反抗还可以解释：万圣节快乐，恭喜你活捉一只色鬼。","content":"我问老爸：“你是不是藏了私房钱？”老爸小声的对我说：“嘘，藏了300，给你十块，不许告诉你妈。”我摇了摇头：“我怎么可能要你的钱。”老爸笑嘻嘻的把钱藏回鞋里，我也笑着说：“不过老妈答应了，只要我举报你藏了私房钱，老妈就把钱分我一半，”","content":"我对老妈说：“不想搞IT了，混的跟民工一样。”老妈立刻带我来到工地对我说：“怎么可能，你看看，你是赚的有他们多还是穿的有他们好？你混的还不如他们，”","content":"最近发现我藏私房钱的本事越来越厉害了，连我自己也找不到了！","content":"人生最无奈最倒霉的只不过是：出门被打劫，尿泡呲湿鞋；放屁蹦出屎，擦屎抠破纸。","content":"iPhone6上市后，库克惴惴不安整夜失眠，有一天，他做梦梦到了乔布斯，于是赶紧抓住他的手问：乔总，您觉得iPhone6怎么样啊？乔布斯说：还行，就是有点贵。库克又问道：您是怎么看出贵的啊？乔布斯怔了一下，说：。。。这个嘛。。。我挺支持的啊。第二天，蒂姆库克宣布出柜。","content":"问：请用一句话形容你对你老婆这么多年感情依然很好。答：对着她素颜照还能打得了飞机。","content":"蜜蜂爸爸对小蜜蜂说：“孩砸，我们蜜蜂最厉害的就是采完花粉以后可以变蜜。”“粑粑，那得多难受啊？”小蜜蜂捂着屁股说。","content":"在酒店里将老婆和奸夫当场捉奸，我愤怒地冲他们咆哮：“狗男女，竟然干出这等破事，你们说准备怎么办？！！”只听奸夫哆哆嗦嗦地说：“大哥，你…你看着办吧！”然后我就看着他们干了一晚上。”","content":"它让我先过去了男友：“昨天你骑马骑得怎样？”女友：“不太坏，问题是我那匹马太客气了。”男友：“太客气了？”女友：“是呀，当骑到一道篱笆时，它让我先过去了！”","content":"都得泡！正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。”小克问：“为什么？”阿试说：“都得泡！”","content":"我妈骂起我来也是太狠了，连自己都骂。","content":"今天晚上最适合推倒了，成功自不必说，如果对方反抗还可以解释：万圣节快乐，恭喜你活捉一只色鬼。","content":"闺蜜大肚子，即将生产了，每次去卫生间她都很惶恐，然后摸摸肚子说：“宝宝乖，妈妈只是去拉屎，不是拉你……”","content":"数学课，老师拿出8个苹果让同学们数，我站起来：“1234567，7个。”老师让仔细再数一边，我又数：“1234567，7个。”老师：“你怎么总是少数？”“因为我是少数民族。”“管你什么民族，在我的课上就得依我的。”“我不！”“为啥？”“因为我是布依族呀～”","content":"总有那么一种人，你碍于情面不能删其好友，但ta每次无论发什么状态，分享什么东西，你都有一股默默竖起中指的冲动。","content":"今天百无聊赖，把老婆打了一顿，她似乎有点失去理智，拿起一瓶农药对我说：“你敢再打我，我就不喝了。”我竟不敢下手。","content":"胖子都是大骗子，因为他们见到瘦的人都会说“哇你好廋啊我给你几斤肉吧”，却特么没一个兑现过。","content":"今天万圣节，朋友来邀我一起去欢乐谷玩，我问朋友自己要化装成什么样呢？朋友说：“就你这长相，不化装已经很吓人了。”","content":"iPhone6上市后，库克惴惴不安整夜失眠，有一天，他做梦梦到了乔布斯，于是赶紧抓住他的手问：“乔总，您觉得iPhone6怎么样啊？”乔布斯说：“还行，就是有点贵。”库克又问道：“您是怎么看出贵的啊？”乔布斯怔了一下，说：“。。。这个嘛。。。我挺支持的啊。”第二天，蒂姆库克宣布出柜。","content":"问：怎么委婉的形容一个人没智商。答：僵尸兴奋的把你脑壳打开，失望的走了。","content":"严重怀疑月老把我红绳拿去织毛裤了，过了二十几年的光棍节，今年终于又加了一年。","content":"我对老妈说：“不想搞IT了，混的跟民工一样。”老妈立刻带我来到工地对我说：“怎么可能，你看看，你是赚的有他们多还是穿的有他们好？你混的还不如他们。”","content":"万圣节我去买南瓜，老板特意给我挑一个大的，我说：“我一个人吃不了这么多”，老板说：“我以为你去做面具呢。”","content":"我对媳妇说：“在美女面前，我说话会结巴。”她听后马上打了我一顿。","content":"看来这次我是真的跑出来了夜深了，精神病院的护士接到一个电话，那人问：“小姐，你去看看11房2床的病人还在不在？”护士说：“请您稍等一下。”过了一会儿，护士：“哎呀，他不在了！”电话里的人说：“那就好！看来这次我是真的跑出来了……”","content":"“你昨晚玩牌玩到半夜才回家，怎么对尊夫人交代的？”“我说：‘今天’……”“怎么只说了两个字？”“嗨！下面都由她说了。”","content":"我问老爸：“你是不是藏了私房钱？”老爸小声的对我说：“嘘，藏了300，给你十块，不许告诉你妈。”我摇了摇头：“我怎么可能要你的钱。”老爸笑嘻嘻的把钱藏回鞋里，我也笑着说：“不过老妈答应了，只要我举报你藏了私房钱，老妈就把钱分我一半。”","content":"我对老妈说：“我帮你洗菜吧。”老妈摇了摇头：“不用，你肯定有事求我。”我假装很生气，老妈看了看我：“真的没事求我？那你帮我削土豆吧。”我开心的说：“好的，不过我想先和你商量一件事。”老妈头也没抬：“幸好我没买土豆。”","content":"想红就忍着做饭时，一只螃蟹顶出锅盖说：“我热。“答曰：“想红就忍着。。。“","content":"我六岁的时候拧不开饮料瓶，后来上了小学，读完初中高中，大学也毕业了，然后我去超市买了瓶饮料，一下就拧开了。想了想老师说过的话，果然没错：知识就是力量。","content":"这鸡有点死不瞑目啊今天杀鸡的，割了脖子正拔毛的时候，鸡睁开眼睛瞪了我一眼又死过去了。尼玛，吓死劳资了。。。","content":"学了多年英语，今天终于长见识了。。。英语课上老师给出“士可杀不可辱”叫同学翻译。我后桌默默传来一句：You can kill me，but cannot fuck me！卧槽，神翻译。。","content":"“是鲜奶吗？”“巴氏鲜奶。”“不是就不是卖什么萌啊。”","content":"一直在纳闷，老师为什么要请家长。一个连未成年人都没教育好的人，还想教育成年人？","content":"卖豆腐的王老汉生意并不好，可是这几年却发财了，同行悄悄地去询问经验，王老汉说：“这其实没啥，就是江西某高速公路把我的豆腐渣买去当材料了。”","content":"你这手应该抹护发素冬天到了，天气慢慢变得干燥了，一MM在办公室抹护手霜。一个男同事凑过来，说：“我也要抹。”说完就把双手伸出来。MM看了一眼道：“你这手应该抹护发素啊。”","content":"连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉啦～","content":"一位胖妹桥上跳河轻生，路过市民千钧一发之际拉住了她的手。后面的事情我想大家也猜到了，由于太重，这位好心市民也掉下去了。","content":"万圣节我去买南瓜，老板特意给我挑一个大的，我说：“我一个人吃不了这么多。”老板说：“我以为你去做面具呢。”","content":"聪明的老婆。一80后夫妻有了个可爱的宝宝，老婆每天都很用心的教导孩子叫“爸爸。”老公大受感动，认为老婆真好，先教孩子叫爸爸，而不是叫妈妈，觉得真幸福。在一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫着爸爸。此时夫妻俩睡的正香，老婆推了推老公说：“你儿子一直在叫你，快去，这时老公才明白。。。”","content":"小明：老师我变个魔术给你看。老师：什么魔术？小明：我会让你忘记自己是一条狗。老师：我又不是狗。小明：你看，忘记了吧。老师：滚。。。。。。。","content":"小吃店临近打烊，我正在洗碗，门口出现一个长相清秀长发飘逸的大波妹子，面容霏红，一看就是喝醉了的小姐，她说：“帅哥！我晚上没地方去了，去你家睡好么？”听到帅哥两字，我习以为常温柔的说道：“小姐！不好意思，我喜欢男的。”说完，我顺手挤了挤了胸部，努力的不让A罩型号在老娘身上失去威严。","content":"刚认识的女友交往了半个月，突然有一天爬在我怀里哭了，说她家族生意，老爸很势力，肯定要拿她的婚姻做交易，她说她和她老爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔，下午的时候，我忐忑的见了她父亲，结果，她爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙，尼玛，你是对我多没有信心啊！","content":"一个衣衫褴褛的乞丐伸出了他的碗让我给他10块钱去吃碗面，可是我没有零钱了就给了他100元。谁知道他竟然一把抱住我的腿，非要让我把100块拿走，他只要10块，我问他为啥，他唱到：“就这一次，我和我的倔强！”","content":"老太上公交车，一好心小伙给老太让了座，不一会小伙电话响了，接听之后就听见他说：“老婆我现在在火车上，临时决定出差，你不相信，真的在火车上了。”这时，只见老太清了清嗓子，喊到：“啤酒饮料矿泉水，鸡爪泡面火腿肠啦…来，小伙子，把脚收一下！”人间自有真情在，社会永远充满爱！","content":"看完鬼片走夜路，总感觉心口发毛，完全不敢回头看。回家之后才发现，胸毛吹乱了。","content":"马云在和王健林一起喝茶时接到一个电话：“我绑了你儿子，半小时内准备100万现金，否则撕票！”马云一下慌了，连忙问王健林：“你身上有没有带100万零钱？”王健林不高兴了：“你当我乞丐啊！”马云把情况一说，王健林安慰他：“别急！没准我司机车上有，我问问看！”","content":"看见舍友交了个女友，我笑他说：“你之前不是说单身的日子是神仙般的日子么？怎么想到找女朋友了？”他摇了摇头：“你不知道么？神仙都是度日如年的……”","content":"电脑课偷偷下种子，没想到被同桌狗蛋举报了：“老师，小伯上课偷看av！”我一听慌了，脸刷的一下通红通红，连忙站起来解释：“狗…狗…狗蛋！你可千万别听老师胡说啊…”","content":"我骗我妈说我把对象领回家了！我爸都请假了，买了一大堆菜。我一回家，七大姑八大姨都来了！现在知道我再骗他们，叫我滚犊子呢！我妈阑尾炎，我骗她说我对象是护士..她还买了一瓶药等着她儿媳妇给她吊瓶呢！","content":"老爸打电话给儿子：儿子，最近缺钱不？儿子：不缺钱，我很节约的。老爸：太好了，能借我点不，你妈最近太过分了！","content":"快动一下鼠标在电影院看电影看到一半，屏幕突然黑屏了，一哥们儿喊道：“快动一下鼠标！“","content":"一女同事问我！谈女朋友了没？我：还没有，丈母娘还没有发货呢！另一同事听到回答：是不是你还没付款，所以她不给你发货…","content":"洗澡水拿去做汤了甲鱼对老鼠说：“我在一家五星级饭店上班！”老鼠：“瞎扯！”甲鱼：“真的，刚才他们又把我的洗澡水拿去做汤了。”","content":"便秘有一种委婉的说法：我有一种不翔的预感。拉肚子也有一种委婉的说法：我有一种滑翔的感觉…","content":"再买一瓶去一小卖部买了瓶冰红茶。喝了一半发现是山寨的，已经喝了，也没说什么。一看瓶盖，再来一瓶。马上给老板说中奖了，再给一瓶。老板很淡定地说：“你再仔细看看。”我一看，操，再买一瓶！","content":"在火车站接人，碰到一个鬼鬼祟祟的人走到我面前拿着一部苹果5s说，兄弟要苹果手机吗？刚到手的！当时脑子飞速旋转想摆脱他，于是拿出自己的苹果5，对他说，大哥，自己人！你看这个怎么样…然后他就头也不回的走了！","content":"人体最脏的地方是鼻腔，鼻腔里的细菌比马桶上要多400倍。我敢扣鼻子不洗手，却不敢摸马桶不洗手。","content":"我老婆天天瘫在床上不肯挪窝。晚上我要带她去超市买零食什么的，她居然跟我说随便买点就行。我生气的问她：“你说你，天天窝在这儿想干嘛？”“窝在这儿。。。窝在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开。”","content":"漆黑的巷子里一歹徒挟持一少女。歹徒：劫色。少女见无力反抗：既然这样我们不如去开个房，这样大家都舒服点。第二天新闻联播，机智少女遇歹徒，开房快速卸妆，完成自救。","content":"公交上人太多了，我只好从后门上车，然后把钱递给前面的妹子，示意她帮我传到前面投一下，妹子低头看了看钱，突然喊了一声：“哔”然后大大方方的塞进了兜里。","content":"谁的心碎了老师：“用一个鸡蛋去撞另一个静止的鸡蛋，谁碎了？”学生：“心碎了。”老师：“谁的心碎了。”学生：“母鸡的心碎了。”","content":"“有生之年遇见你，竟花光我所有积蓄！”我对淘宝说。","content":"早上等公交无聊，就抛硬币玩，一不小心硬币就掉地上了，我就去捡，然后又抛，又捡。反复几次后，不知道为什么，旁边一穿裙子的妹子就一脚踢在我头上。。","content":"坐公交上班今天坐公交上班，上来一位老大爷手里拿着挺多东西，好像是刚买的菜什么的。我赶紧起身，本来是想说：“老大爷，东西我帮你拿。”可是出口却说成了：“老东西，大爷我帮你拿！”","content":"“我是一个有职业操守的人，这种事我不能干！”“哦，你个屌丝。”“你为什么骂人？”“你不是说你的职业是草手嘛！”","content":"生活遇到问题，参考人生简单粗暴的四大法则：“不行就分，喜欢就买，多喝点水，重启试试。”","content":"渔夫从河里捕捞上一条鱼，想不到鱼却开口说话：“求求你放了我，我能满足你一个愿望！”想不到渔夫不为所动，冷冷地唱道：“你说你，想要逃，偏偏注定要剁椒！”","content":"小明你真是够了小明：“老师我喜欢你。”老师：“我不喜欢小孩。”小明：“我也不喜欢小孩，我们可以不要小孩。”老师：“滚出去！”","content":"公交上人太多了，我只好从后门上车，然后把钱递给前面的妹子，示意她帮我传到前面投一下。妹子低头看了看钱，突然喊了一声：“哔。”然后大大方方的塞进了兜里。","content":"看了红高粱里面周迅和朱亚文高粱地的片段，忽然不能直视“田震”这个名字了。","content":"看时间快收卷了，我急忙对同桌说：“做完没，答案快递给我。”同桌点头表示会意，然后拨通了顺丰的电话…","content":"“先下手为强，后下手遭殃！“看着女友一脸认真的样子，我小心的问：“所以，这就是你开局先把王炸扔出来的理由？“","content":"女友惹我生气，一怒之下我抽出皮带想吓吓她，她看到竟然脸红了。","content":"老婆买了新手机，不会开后盖。我：“用指甲，在手机后的小缝儿里，两边一划就开了！”老婆：“可是我没有指甲啊！”我：“拜托，没有指甲，你会不会用用脑子？”老婆：“你当我傻啊？脑子那么大怎么塞进去？”","content":"今天早晨，我还睡眼朦胧地就被老婆推醒，她兴奋地对我说：“老公老公，你看我瘦了！我这手表带儿可以少扣一个扣了！”我看了看她，淡定的说：“别闹了，快把我腰带还我，要迟到了…”","content":"老太上公交车，一好心小伙给老太让了座，不一会小伙电话响了。接听之后就听见他说：老婆我现在在火车上，临时决定出差，你不相信，真的在火车上了。这时，只见老太清了清嗓子，喊到：啤酒饮料矿泉水，鸡爪泡面火腿肠啦…来，小伙子，把脚收一下！这一刻，社会充满了正能量。。","content":"王炸这种牌压到最后出就没有震撼力，必须开始就出，人家出对三，你就炸。炸得他甚至开始怀疑人生。","content":"老板：“桔子甜不甜？”老板：“甜！”我：“我尝尝。”老板：“谢绝品尝！”我：“那我怎么知道甜不甜？”老板：“我吃给你看！你看我表情！”","content":"很多人都说我国南方和北方有巨大差异，亲身经历以后感觉没什么区别，在北方我找不到女朋友，来到南方同样也没找到。","content":"同学叫于京波，一日来信，宿舍门卫在宿舍门口大叫：“干凉皮、干凉皮的信！”","content":"今天去民政局，旁边一对老头老太太来办离婚，老头扶着老太太上楼梯。俩人一坐下就开始吵，原来事情的主要原因是老头炒菜的时候把菜叶子和菜帮子放一起炒了，并且犯了两次。老太太气不过要离婚。俩人边吵吵老头边帮老太太倒水。老头说离婚后还住一起，老太太说但是饭要分开吃。","content":"审讯室内，警察对我不合作的态度失去了耐心，要灌辣椒水逼迫我做出选择时，我毫不犹豫的点了微辣型。","content":"其实大多数人把时间献给手机屏幕，只是为了掩饰没有人陪同的尴尬。","content":"每天早上我都会站在镜子前大喊几声“加油，加油，今天加油！”然后兴奋地去加油站上班。","content":"HELLO，酷狗！有一天，家里的狗宝宝非常兴奋地告诉狗妈：“妈咪，刚才有人跟我打招呼了。”狗妈说：“这很正常啊，主人天天跟我们打招呼的。”狗宝宝说：“不是啦，他跟我表白了，说HELLO，酷狗！”","content":"想做一个肚子，一闹就有人疼。","content":"开家长会的实际性质。学校通知家长要去学校开家长会了。小弟拉着妈妈的手说：“今年的家长会，您就别去了吧！”妈妈问：“为什么呀？”小弟说：“家长会的性质跟小三差不多，都是破坏家庭和谐的！”","content":"一大早就听见楼下有一只大型犬在狂吠，扰人清梦。终于我还是没忍住去阳台朝它汪了几声。那货居然停下不叫了。好想知道自己到底对它说了啥。","content":"一个漂亮学妹问我：学长，你有女朋友吗？我心一激动，如实回答：没有。学妹拎起裙脚，原地转了一圈，问道我：学长，漂亮吗？我心跳加速，狂点头说：漂亮。学妹开心的说：我男朋友送我的。","content":"每次抠完脚丫，摸过腋下，总要偷偷放在鼻子下闻一闻，也不知道闻啥，反正就是想闻一闻。","content":"感冒了，就算全世界没人关心我，至少还有鼻子会为我难受。","content":"失恋的侄女以泪洗面，我安慰她：“叔是过来人，你要相信一次失恋没什么，以后还会遇到更好的对象。”她抽泣着回答：“你骗人！”我说：“我可是你叔，骗你干啥。”她吸了吸鼻子：“我是说你都没谈过恋爱，根本不算过来人！”","content":"“老公！自从我去跳广场舞后，跟这些大姐交流，学到了不少东西！”“噢！学到了什么？”老婆从地上抓了一只蚂蚁道：“以前只会让你跪键盘，现在学会了让你跪蚂蚁！”","content":"高中时给暗恋女生写情书被班主任发现了，她把我叫到办公室：“以前写的那些保证书都是假的？说好只爱我一个人的呢？”","content":"门卫室拿快递。我：“快递给我。”保安：“递什么给你？”我：“快递！”保安：“递什么？！”我：“快递啊！！”保安：“递什么啊！！”我：“啪！”保安卒。","content":"走在路上看到顺眼的我会多看两眼，一般她们会羞涩的低下头。直到有一天我看到一个奇丑的女的，我默默的低下了头。卧槽我好像明白了什么！","content":"人有两种，一种好看的，一种难看的。我觉得自己夹在中间了，属于好难看的。。。","content":"老妈蒸包子，蒸好后端着一盘包子进屋，我伸手就要吃！老妈打了我下说：“边去！先让你爸吃！”坐在一旁的老爸得意的拿过一个包子说：“看到没？这就是老婆！”老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说：“吃吧！看来是熟了！”","content":"我：老婆！！我发现自己屁股上被人画了一个小乌龟，但是我真的没乱搞！老婆：好吧，这事可以不提！那是我一周前你睡觉我画的，现在你能解释为什么一周不洗澡么？？","content":"又被老师叫去办公室训斥了，原本吊儿郎当的我，听见她说：“你难道不该听我的吗！我吃过的盐比你吃过的米还多！”瞬间用力地掏出随身携带的一包盐，一口气吃完了热泪盈眶，理直气壮喊一句：“到底谁听谁的！”","content":"相处一年多的女友，今天要跟我分手，我心里还有挽留的意思，说了一句：回来吧我的逼。听我解释好吗，万恶的输入法，我的爱，爱啊！","content":"二货朋友最近买了新鱼缸，然后朋友圈各种秀他买的鱼。这几天突然没动静了，打电话问他，他告诉我说：“天冷了，怕鱼冻死，就买了个热得快，想给水加加温，结果睡着了，醒来发现鱼都熟了。”","content":"晚上和老婆躺床上聊天，老婆说想要条金手链，我听后两手放膝盖上沉默不语。过会儿老婆问为什么不敢答应了，我说男儿膝下有黄金，我正准备给你搓一条出来！","content":"为了防盗，我把家里的wifi设成了无密码。门口常有蹭网的人守着。","content":"最近老妈经常生气，所以每次回家时我会先在门口喊一声：“亲爱的老妈，我回来了。”如果听到：“乖儿子回来啦，”我就进去。如果听到：“你还知道回来？”我扭头就跑，飞快的跑，去哪里都比家里安全，","content":"今天跟老爸说想要考驾照想买车，老爸特激动！跟我说闺女啊，现在撞人多贵啊，爸赔不起。","content":"爱迪生和一对情侣出去，后来就发明了灯泡！！","content":"大一刚开学时，一到吃饭点，大家就浩浩荡荡玩了命的冲向食堂。见一老师没事就蹲在食堂门口，记前几名的名字。几天后才知道特么是体育老师，在选拔短跑人才。","content":"老妈对我说：“你小时候挺聪明的，六岁的时候还拿过速算一等奖呢。”我故作矫情：“那我现在就不聪明啊。”老妈说：“不啊，和小时候一样聪明，还是六岁时候的智商！”","content":"“您好，请问您贵姓？”“免贵姓齐。。。”“哇，齐天大圣的后代！”“你妹的，齐天大圣姓孙。。。。。”","content":"和黑道上的人打架，缝了20多针。缝针的时候，媳妇在一旁默默的落泪，毕竟这西服挺贵的。","content":"今天下班心血来潮去剪了短个发，晚上回家太晚，直奔卧室想给老公一个惊喜，（没开灯）刚躺床上老公摸着我的头发，突然大叫：我媳妇快回来了，你怎么还没走。我是不是知道了些什么？","content":"老公突然来了句你就是个小妖精。。。老婆含情脉脉的问：“那你说人家是什么妖精啊，蜘蛛精呢还是白骨精呢？”只见老公嫌弃的捏了捏老婆肚子上的肉，然后淡定的说：“一圈，两圈，你就是个水桶妖。。。”","content":"去相亲，见面客客气气的聊天，对他印象挺好的。完事介绍人带话嫌我太懂事了，卧槽啊，太懂事了也是个错误。闺蜜安慰到：别伤心，那都是借口，可能人家嫌你丑呢！顿时心里平静了好多。。。。","content":"昨天晚上喝醉了，想打电话诉苦，翻来翻去看着这些号码不知道打给谁。太心塞，整整哭了一晚上，第二天起来发现这特么谁的手机。。","content":"我老婆是幼师，昨天她跟我说在幼儿园她跟小朋友们玩老鹰捉小鸡的时候，突然有个小女孩怎么都不肯玩，哄了半天也不说话，只是哭，边哭边说：“老师欺负人，呜呜呜，我没有小鸡……”","content":"朋友给我打电话，问我过的怎么样。我为了炫耀自己过得好便说：现在喝酸奶不舔盖了，吃泡面也不喝汤了，卫生纸也舍得两张一块用了，就连益达也敢3粒一起嚼了。","content":"每次出门前都有种错觉：今天丑得并不明显。","content":"向暗恋的女生表白了，她竟然说让我死了这条心！殊不知这句话折磨了我很久，我无法理解，为什么心的量词会是“条”？","content":"古人云【一日为师，终身为父】。不过我的老师好像不太同意这个观点，记得那天他生气的揪着我的耳朵：“你个犊子，你叫谁岳父呢。”","content":"最近老妈经常生气，所以每次回家时我会先在门口喊一声：“亲爱的老妈，我回来了。”如果听到：乖儿子回来啦，我就进去。如果听到：你还知道回来？我扭头就跑，飞快的跑，去哪里都比家里安全。","content":"看来直男真的理解不了指甲油。那么多五彩缤纷的好看颜色，在他们眼中被简单地分成了四类：刚杀了人、刚掏了粪、中毒太深以及得了灰指甲一个传染俩。","content":"老婆：“你们男人可以说蛋疼，那我们女人可以怎么说呀？”我贱贱的说到：“你们可以说乳酸呀！”","content":"世界上最脆弱、最不堪一击的是什么？不是你弱小的心灵，不是你新做的水晶指甲，也不是随时会出轨的爱情，而是——IPHONE的数据线。","content":"出差住酒店，收到一条信息：“无人相伴的夜，你是否感觉些许寒冷，简单一个电话，就能为你送上贴心温暖。”电话打过去不久就听到敲门声，兴致勃勃开门一看，门口站着个卖暖宝宝的大妈。","content":"老婆生孩子，护士对我说，如果能握着她的手，可能会生的顺利一些。虽然我不太相信，但还是紧紧地攥住了护士的手。","content":"女子样貌平平，翻山越岭来到云雾山，向白胡子仙人求易容术。勤学苦练终有所成，容颜自是变得貌美如花，便要下山。临别，仙人要赐女子一个法号，挥手变出马鞍、良驹、芭乐、玉杯、铜币。女子沉思问：“往后我就叫：马良芭玉铜？”仙人摇摇头说：“不不不，都取第二个字读。”","content":"我对老妈说：“我准备绝食减肥。”老妈紧张的说：“不许，绝食伤身体。”我心里顿时暖暖的：“我会注意的。”老妈依旧摇头：“不行，你现在胖点别人只是认为你吃的多，万一你绝食还胖，这不是怪父母遗传么？不行，多吃点，”","content":"我生日，女友打电话说：“先在桌子上放个笔记本，然后把你的下巴放在笔记本上，好了，这是我送你的礼物——笔记本垫脑！”","content":"今天喝酸奶时舔盖，被王超看到了，他说：“大哥你这么有钱，喝酸奶还舔盖？”我急中生智：“你懂什么，我只吃盖上这一点。”说完把酸奶扔了。","content":"打车，中途发现司机绕路了，顿时眼泪就出来了，也许他是世界上唯一想跟我多呆一会的人吧。","content":"女友对我真好，每次吃橘子都把第一瓣给我吃，她在旁边看着我的表情，有时她会把剩下的都给我吃了呢，好幸福。","content":"昨晚男票在我那儿，睡到半夜我电话响起，来电显示是前任的名字，男票看到立马不高兴了，抢过手机接起来就吼：“有完没完！我们是不可能的！你骚扰我就算了，为什么还要骚扰我女友！”我感激地看着他，但是总觉得哪里不对！","content":"去年在背上纹了个蝎子，一年竟然胖了40斤。现在每个人看见我的纹身都说：“哟，哥们你这龙虾不错哦。”","content":"我曾在35度的高温下扬言，我宁可冻死也不愿热成狗。直到今天我被冻成狗，我才明白太美的承诺因为太年轻。","content":"老公比我大五岁，平时总是妹子长妹子短的叫我，昨晚看电视，老公又叫上了：“妹子，帮我倒点水喝。”我正倒着呢，就听七岁的女儿嘟囔：“老说我智商低，肯定是因为你们近亲结婚。”","content":"我对数学已经绝望了，发别人卷子是用来做的，发我卷子是给我见世面的。数学题给我的感觉就是已知小明今年七岁，问超市白菜多少钱一斤，别人是考完试才想起来数学题怎么做，我特么是考完试才想起来考的是数学。","content":"昨天走在我前面的一漂亮妹子掉了钱包，我捡起来都没好意思和她说。。。","content":"今天喝酸奶时舔盖，被王超看到了，他说：“大哥你这么有钱，喝酸奶还舔盖？”我急中生智：“你懂什么，我只吃盖上这一点。”说完把酸奶扔了。","content":"羡慕一种人，撕开一袋零食吃几口就停下了，一罐饮料扔掉时还能剩一半，聚餐时第一个放下筷子不管别人还要吃多久他也绝不会再夹一块肉。这种境界我这辈子也无法触及。","content":"都说做坏事早晚都会被发现，所以以后中午做。","content":"每天最开心的事情就是早晨看着老婆抹了化妆水啪啪地拍自己的脸，“啪啪、啪啪 、啪啪听的太爽了。我边听边心里默念：“叫你让我洗袜子，叫你让我接孩子，叫你不让我喝酒 ，叫你不让我玩游戏，打，打，给我使劲打！”","content":"刚拿的驾驶证，开车带闺蜜出去逛一圈，在车上闺蜜一脸要撞车的表情也就算了！我要卡车位让她下去帮我指挥，结果她一下车就大喊：“快跑啊，车主要倒车了快跑啊！！！”至今我都忘不了车外行人惊恐的眼神和躲闪的身影。","content":"姐姐脸上长满痘痘，很严重的那种，妈妈带她去看医生，医生开了些药后叫她不要吃热气的东西。今天妈妈看到她又在客厅一边看电视一边咔咔咔地吃薯片，很生气地夺过薯片说：“你再不管住你的嘴你的脸就完蛋了！！！”姐姐立马抢回薯片，然后冷冷地说：“妈，吃货都是不要脸的。”","content":"朋友洗头的时候耳朵不小心进水，她慌忙的问我怎么办，我很认真的跟她说：““马桶塞原理”（意思是拿手用力压耳朵，靠吸力吸出来）。”她惊讶的问：“真的要这样吗？”我点了点头。几分钟后我听到她在呼唤我，顺着声音我跑到厕所一看，只见她把头塞在马桶里，边塞边着急地问我：“已经塞进去了，然后呢？”","content":"我问老妈：“咱家是不是有什么祖传的东西？”老妈点了点头，我开心的问：“是啥呀，值钱不，给我看看。”老妈笑着说：“你看过的呀。”看着我疑惑的眼神老妈掏出一面镜子：“来，看看你家祖传的丑。”","content":"话说那孙悟空被压五行山下，为如来佛旨法帖所困，想尽办法也不能动法帖分毫，直到唐僧来到，揭去法帖，方才脱困。脱身后悟空问唐僧是如何做到的，唐僧道：“这法帖却也奇妙，我揭时纹丝不动，后来我心下着恼，便提笔在上面空白处添了一些对佛祖不敬之言，然后这帖瞬间就被删了……”","content":"“如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有光”我安慰房屋失火的朋友说。","content":"昨晚男票在我那儿，睡到半夜我电话响起，来电显示是前任的名字，男票看到立马不高兴了，抢过手机接起来就吼：“有完没完！我们是不可能的！你骚扰我就算了，为什么还要骚扰我女友！”我感激地看着他，但是总觉得哪里不对！","content":"楼下那家养的鸽子老跑我家阳台拉屎，一气之下宰了两只烤了，躺在天台一边吃一边喝啤酒，惬意极了，情不自禁地唱起，在屋顶尝着你的鸽～","content":"“卧槽！展护卫，你影子自己动起来了！”“……休得无理！这是包大人！”","content":"别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁。二十块钱怎么能花到下月十号。","content":"小明去国外旅游买了只鹦鹉。在回来过海关的时候检查人员说：你带宠物要收税的，活的200，标本80。这时鹦鹉开口说：兄弟！千万别抠门啊！","content":"男人必须要有自己的态度，拿我来说吧，每次挨女友打的时候，我都倔强得不肯还手。","content":"黄先生热爱革命，为纪念红军，给儿子取名为“军”，一天送儿子上课，见公交8路进站，于是冲儿子大喊：“黄军快跑，八路来了！”","content":"一个偷窥狂在偷看完邻居两口子晚上亲热全过程之后，竟然又将他们残忍杀害。而经过警方审问得知，他只是看完后习惯性的清除历史记录。","content":"都说女司机驾驶技术差，总是撞车。但是我一点都不担心这种事发生在我老婆身上，因为我已经偷偷给她办了份保险。","content":"在的女孩子也不知道按时回家，当家长的也不好好管管，对面楼的女孩今天又没回家洗澡。","content":"雾霾就像灰太狼，来时气势汹汹，走时说我会回来的，而且说话算话。","content":"女孩气愤的走到男生面前，把一杯化学试剂狠狠地泼在和男生牵手站在一起的女生脸上，丢了句“bitch！”女生当时就毁容了。男生激动起来：“你疯了吧，你怎么能把硫酸泼人家呢，你看人家现在面目全非。你怎么能干出这么丧心病狂的事情呢！”女孩淡然一笑：“前面超市买的卸妆水。”","content":"上次我强吻了一个女生，她大喊：”你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍这个过程。","content":"我对老妈说：“我准备绝食减肥。”老妈紧张的说：“不许，绝食伤身体。”我心里顿时暖暖的：“我会注意的。”老妈依旧摇头：“不行，你现在胖点别人只是认为你吃的多，万一你绝食还胖，这不是怪父母遗传么？不行，多吃点。”","content":"现在上网只要出现一张女人的图片，马上就会先看膝盖，再看中指，然后再搜寻旁边有没有什么黄瓜，茄子之类的，哎，我是怎么了。","content":"第一次相亲，吃完晚饭结账后，我从钱包里掏出了一个套套在她面前晃了晃。她开口说：“呀，不行，这太快了。”于是我放慢了速度晃。","content":"和女盆友到理发店，洗了坐下，理发师问我怎么剪，想都没想回了一句：“往帅了剪！”坐在旁边玩酷跑的女盆友看了我一样说：“别难为人家，别人挣点钱也不容易！”这TM还能不能愉快的玩耍了。","content":"如果说相貌是父母给的，那我父母一定不知道什么叫已所不欲勿施于人。","content":"朋友妻管严，有天我们打趣他：“听说你在家地位挺高？”他立刻得瑟起来说：“我在家就是爷！”说着一转头正看见他老婆盯着他，“我老婆大爷，我儿子二爷，我三爷！”","content":"刚刚回到宿舍，室友一边急急忙忙的吃泡面，一边看着手表。我问他怎么吃的这么急啊？他说：“哎呀，，差点就过期了。”","content":"一对情侣视频聊天，女：“你是不是感冒啦？”男的很感动：“你怎么知道的，是不是我说话声有些沙哑？”女：“不是，我看你抽烟时，有个鼻孔不冒烟。”","content":"好像刚到中国的老外都搞不懂寿衣店是干啥的。姐们的意大利对象一句中文不会，无意走进寿衣店，觉得一切都很美，当场买回一个盖遗体的绸子，两个小花圈。然后温馨布置了卧室，绸子搭在被子上，花圈摆在床头，然后入眠。姐们下夜班回来走进卧室就着昏暗月光吓得一屁股坐在地上，嗷一声喊的一楼都听见了。","content":"我的JJ成螺旋状，谁能告诉我这是什么病？神回复：你一会小便完了甩干就可以，不用拧干！","content":"在工地工作总会有一些意外发生，这天我开塔吊，吊钢板，老婆帮我扶着，往上吊的时候老婆一时忘了撒手，想撒手的时候却已经晚了，只听老婆呜呜的哭了起来“老公，塔吊被我拽倒了咋办啊”","content":"有一只熊长得特别丑，经常被人嘲笑。熊遇到了一头大象，大象甩着鼻子大笑，“哈哈哈瞅你那熊样！“熊遇到了一只狮子，狮子咧嘴大笑，“哈哈哈瞅你那熊样！“熊遇到了一只田鼠，田鼠支楞着门牙大笑，“哈哈哈瞅你那熊样！“——田鼠，一岁，卒。","content":"数学老师说，我在上面讲的这么开心不知道你们听懂了没有。一二货同学头都没台说：没事，只要你开心就好。","content":"前不久买了个山寨机，八个喇叭，超长待机还防水，我上厕所都带着听歌，结果手一滑，手机掉厕所里了，然后在厕所里唱了三天三夜的小苹果。。。","content":"为什么高中没看到小明了？呵呵，你以为这种数字不会算，圆只画一半，整天拿墨水泼作业，骑自行车去小红家半路又回去，二次函数三角函数一直算错的蠢货，你觉得他有可能考得上高中么？","content":"爸爸问儿子：“你将来娶什么样的女友做老婆？”儿子说：“我要娶奶奶，她疼我！”爸爸骂道：“你放屁！你怎么可以娶我妈呢？”儿子反驳道：“你可以娶我妈做老婆，为啥我就不能娶你妈呢！”","content":"今天跟女朋友出去遛狗，狗是萨摩，两岁了，叫多多。走到一个广场，狗直接一头扎进边上的冬青里开始品尝叶子，一保安大哥跑过来就喊：“那边那个小姑娘，这里不能放羊！”","content":"还说神马来一场说走就走的旅行，工作后就连一场说走就走的下班都不行。","content":"看了那么久火影忍者，我最喜欢的人物就是大蛇丸。整个故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。","content":"今天看到一个妹子说她男朋友和她分手的理由简直要笑死。“他的变色龙死了之后就跟我分手了。他说他变色龙的死是我的错。因为我身上颜色太多变色龙变不过来把自己变死了。”","content":"在健身房看到一个胖妹在跑步机上慢悠悠的走，我过去提醒她：“妹子你得调快一点，不然起不到减肥的效果。”妹子听了委屈的回答：“我调得很快的，但是我一踩上去它就慢下来了！”","content":"考试，同桌一直在看手表不写题目。我问他：“你干嘛？”“看时间”“为啥？”“因为…时间会给我答案。”","content":"设计老师说，女生比男生能多感知150多种颜色，因此大部分女生不敢走夜路。男生敢走夜路，不是因为勇敢，而是因为瞎啊。","content":"人们向老王讨教婚后生活性福的秘诀，他微微一笑说：“也没什么，我只是娶了一个老实巴交的媳妇儿而已。”正说着，他媳妇儿嘴里塞着芭蕉从屋子里出来了。","content":"又到了“死也不想洗澡“、“死也不要出浴室“以及“就让我死在床上和被子里”的季节，每天都要在生死线徘徊三次真的好辛苦。","content":"饺子刚下锅，还没熟，勺子就想舀上来。饺子在锅底骂道：“我不浮，你舀我？”","content":"早上出门的时候看见前女友和他的男朋友在我面前趾高气扬的走过，为了努力显示我比他们混的更好，他们扔了的矿泉水瓶我都没去捡。","content":"晚上老公躺在床上玩电脑，我肚子饿了，突然想吃汤包。我跟老公说：“老公，我想吃汤包。”过了会儿，老公喊我看电脑。他在网上搜索汤包的图片，说：“看着解解馋吧。”尼玛，想抽他的心都有了。","content":"“先生，这里是高档餐厅，请您不要用衣服擦嘴好吗？这里有餐巾纸。”“要你管，我都习惯了”“那请您用自己的衣服擦好吗？”","content":"丈夫经常在外应酬还喝很多酒，总是三更半夜不回家，一天晚上妻子发飙了。妻子对丈夫大吼：“你总是喝那么多酒，以后不要回来了。”丈夫：“好啦，你不要闹，我保证以后不喝酒了。”妻子：“你鬼话连篇，这话说过一万遍啦！”丈夫：“你不相信啊？那我和你打赌三瓶“二锅头”！”","content":"去银行，前面一老头拿着存折找工作人员说：“我的死期到了。”","content":"长得好看家境好并且开朗乐观积极向上的才叫做阳光，性格开朗但是家贫人丑的，只是“坚强地活下去”而已。","content":"“头晕眼花，没食欲，想呕吐，浑身出冷汗，你说我是不是病了。”“不，你只是早起了。”","content":"上次我强吻了一个女生，她大喊：”你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍这个过程。","content":"路遇高中同学携女友逛街，亲切的和他打招呼“嗨！老鳖，好久不见了！”“尼玛！别他妈瞎喊，什么老鳖？哥叫贾瑜！艹！”","content":"病人：“医生，你把剪刀留在我肚子里了。”医生：“没关系，我还有一把。”","content":"我们男人做事就是太粗心，今天在阳台喂猫的时候不小心弄掉下去了，待会老婆发现了估计要疯，毕竟明天开始她要自己喂猫了。","content":"虽说早睡早起身体好，可是晚睡晚起心情好啊！","content":"一到冬天就单身，一逢生日就分手，一遇节日就光棍，活了快三十年三大难解之谜。","content":"我穿了漂亮的衣服，精心打扮去酒吧，希望着能钓个漂亮妹子。结果整晚只有一个小混混搭理我，他说：“嘿！就本大爷要你了。”","content":"女朋友抬脚踢我的时候鞋带散了，我一生气，蹲下来嘀咕：哼，今天才不给你系蝴蝶结了呢！","content":"世界就是如此不公平，“你妈逼”是骂人，“你爸屌”却是称赞。","content":"朋友到家里做客，发现我床底有很多烟头，我坦然解释道：“男人嘛，都喜欢抽事后烟。”他对我竖起了大拇指，称赞道：“牛逼，你老婆真幸福，一晚上有这么多次。”还好我没告诉他我不抽烟。","content":"路遇到初恋，不胜唏嘘。我说：唉，如果当初不是因为穷，咱俩可能就一直在一起了。她说：我记得那时候你条件还行啊。我摇摇头：我说的是你。","content":"找了个外国妞，终于体会到了什么是牙签掉进火山口，毛毛虫过山洞，小虾米游大西洋的感觉的，不说了，先哭会。","content":"挖参人在山里找到了一棵很好的参，一铲子掘下去的时候，只听四周阵阵惨叫，在山林里回荡不止，传说成精的参价值连城，他赶紧把参揣进怀里，头也不回地跑了。身后整座山都骚动起来，大大小小的山精鬼怪从巢穴里出来，张惶四顾，大惊失色：“wifi呢我wifi呢谁把Wifi挖走了！”","content":"公交上，一位老大爷睡着了，身体倚靠在背后的一位年轻小伙背上。小伙子当“人肉靠垫”，保持站姿20分钟，直到老人下车。这位在校大学生接受采访时说：“当时没想太多，就以为身后是个姑娘。”","content":"第一次相亲，吃完晚饭结账后，我从钱包里掏出了一个套套在她面前晃了晃，她开口说：“呀，不行，这太快了。”于是我放慢了速度晃。","content":"这天气逐渐转冷，是不是要准备点东西过冬？比如火锅，秋裤，女朋友什么的。","content":"朋友到家里做客，发现我床底有很多烟头，我坦然解释道：“男人嘛，都喜欢抽事后烟。”他对我竖起了大拇指，称赞道：“牛逼，你老婆真幸福，一晚上有这么多次。”还好我没告诉他我不抽烟。","content":"面对困难我从不低头，我都直接给跪了。","content":"最近无聊的人太多了，苍老师终身不能怀孕在网上爆出，众网友各抒己见。我想说，你们太多心了，苍老师就是能怀孕也不会怀你的，隔着电脑屏幕你也射不进去啊。","content":"我对老妈说：“我想减肥，你帮我买一辆自行车吧，这样我有空就骑车去锻炼。”老妈爽快的答应了：“好，要不我帮你买一辆三轮车吧，这样你在锻炼的时候还可以顺便去收点破烂补贴家用。”","content":"一小偷在餐厅偷一顾客东西，被发现后想逃跑！那顾客大喊：“抓住他，他还没买单！”服务员一拥而上…","content":"老师：“你们知道月球上为什么凹凸不平吗？”小明：“老师我知道，因为嫦娥在学挖掘机！”","content":"今天和男朋友一起逛街，路过海澜之家。我就无意问了一句：“这里面的衣服贵不贵呀”二货男友怒吼：“电视上打广告都说一年只逛两次，你TM说贵不贵！！”我：。。。。。。","content":"女的带着小孩骑摩托车没有戴安全帽，交警看到拦了下来说：“小孩怎么不戴安全帽？”女人：“小孩太小，买不到这么小的。”交警：“那你自己怎么也不戴。”女人：“小孩不戴万一出事了，我也不想活了，所以我也不戴了。”","content":"天气转冷，有些调皮的同学上完厕所，总喜欢把刚洗完的手捂到别人脖子上，还有一些同学则喜欢拿手上残留的水弹别人。在我看来，这两种人：一种属于近战物理攻击的勇士，一种属于远程法术攻击的法师。而我不一样，我不洗手。","content":"第一次相亲，吃完晚饭结账后，我从钱包里掏出了一个套套在她面前晃了晃，她开口说：“呀，不行，这太快了。”于是我放慢了速度晃。","content":"我喜欢浪费钱，可是我却没有钱，所以我只好浪费时间，因为时间就是金钱。浪费时间就是拖延，你看我表面上在拖延，其实我在炫富。","content":"一个不算朋友的朋友今天把欠了三年的2000块钱还给我500，我却感觉就像是白捡来的一样高兴！","content":"工作无果，一脸气愤的回到家妈问原因，我：“现在的人真是狗眼看人低，都是用鼻孔对着人。”妈：“可能是因为你矮的原因。”","content":"老妈问我：“你怎么这么喜欢赖床？”我立刻反驳：“很多人都喜欢赖床好吧。”老妈鄙视的看着我：“别人只是赖着不起床，而你是做错了任何事都说是床干的，叫你的床出来我保证不拆了它，”","content":"中午和一个同事一起吃饭，买单的时候同事说今天他请客，递给老板一张100的。不一会老板拿着100块钱又来了，问：“100的找不开，你们有没有零钱？”同事说：“没有。”然后看着我。我连忙说：“我有。”从钱包里数了十张10块的放桌上，然后把那张100的装进了钱包。","content":"用爷爷的手机给老爸打电话，电话接通了。我：爸。爸：爸。瞬间我俩就惊呆了，异口同声的说：你哪个？","content":"天将降大任于斯人也，必先卸其QQ，封其微博，删其微信，去其贴吧，收其电脑，夺其手机，摔其ipad，断其wifi，剪其网线，使其百无聊赖，然后静坐、喝茶、思过、锻炼、读书、弹琴、练字、明智、开悟、精进，而后必成大器也。","content":"学校举行拔河比赛，老师叫我一定要参加。我说：我身体这么弱小，不行啊。老师说：哪能啊，平时一有什么考试，你一个人就可以拖全班的后腿。","content":"白羊：我这就去整理行李！金牛：路线呢？双子：好玩不？巨蟹：有木有厨房？狮子：有豪宅别墅吗？处女：住的干净吗？天秤：让我再想想。天蝎：终于可以天天睡你了！射手：我要一天换一个地方。摩羯：木有安全感。水瓶：就跟你一人私奔？双鱼：现在就走！","content":"李白好奇地问磨针的老婆婆：“老婆婆，你用这么粗的铁棍，到死也磨不成绣花针啊！”“谁告诉你我要磨成绣花针了，黄瓜粗细就够了！“","content":"大楼里发生了人质劫持事件，警察对前来的谈判专家说：“绑匪现在情绪很激动，和他谈判时千万不要激怒他。”谈判专家想了想，拿起扩音器喊道：“对面的朋友你们好吗？放下武器跟着音乐嗨起来，让我看到你们的双手在空中尽情摇摆！”","content":"天冷了，别人出门有心爱的ta帮着系上围巾。而你，只能系上理发店的围巾。","content":"单身狗也是狗，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害。","content":"和男友看一电视剧，女主角失明了，男主角挣了4年的钱竭尽全力给女主角治眼睛。这时我问男友：“如果我失明了，你会怎样？”他说：“我会把你放小区门口。”","content":"每次买了一大堆吃的，总觉得“终于可以吃很久了”。然后，我还是太天真了，一两天就能消灭完好吗，而且是不知不觉中。","content":"有时恋人之间一个动作都能给对方造成伤害，小李就是因为女友睡梦中一个翻身被压成骨折。","content":"“老公我想啪啪啪。”“啪啪啪！”“爽不爽？”我拍着她的脸问她道。","content":"最可悲的身份是那种既不是学霸又不完全是学渣的人，他们听课认真但听不懂，作业不会做，只好以抄作业为主，不逃课不捣乱纪律，却为考试成绩着急，又无奈于现状，三分钟热度，又恨自己不争气，他们以最普通的身份埋没在人群中却过着最最煎熬的日子！","content":"老公：“瞅你胖那样，还吃，能不能长点心？”媳妇：“点心？什么点心啊！”","content":"为什么高中没看到小明了？呵呵，你以为这种数字不会算，圆只画一半，整天拿墨水泼作业，骑自行车去小红家半路又回去，二次函数三角函数一直算错的蠢B，你觉得他有可能考得上高中么？","content":"傲气面对娇媚浪，热血像那红日光。胆似铁打，胸如机场。谁敢惹老娘，全家火葬场。我疯癫痴狂，做好汉，做个女汉子，每天不化妆。热血女儿汉，也会耍流氓！","content":"专家研究发现，“操刀”这个词是错误的，因为“刀剑无眼”。","content":"“校花是什么？”“美女呗～”“校草呢？”“就是帅哥呗～”“那么解释一下‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’的意思。”“天下那么多帅哥，何必偏偏喜欢一个美女。。”","content":"大人要是对小孩说：“小孩子别问那么多，”那他的意思基本就是：“其实老子也不知道。”","content":"女友要跟我分手，我以自杀威胁她：“这次最好是来真的，不然我死给你看。”","content":"一个男大学生带着女友在城里散步，恰好路过一家饭馆。女友赞叹道：“噢！多香啊！”男大学生很绅士地说：“如果你喜欢，我们再从饭馆门前走一次。”","content":"有些老师一开口，我就知道这门课得自学了！","content":"长得好看家境好并且开朗乐观积极向上的才叫做阳光，性格开朗但是家贫人丑的，只是“坚强地活下去”而已。","content":"我弟弟上初二，刚才给我打电话：“哥！我们班有个女生老削我！”“你他妈嘎哈吃的！她削你，你也削她呀！”“打了，没打过。”","content":"晚上在一家五星级酒店猛吃了一顿，结账时我说没带钱。经理叫来保安威胁我，叫我在酒店当服务员还钱。我问经理：“那刚才应聘为什么不要我？”","content":"晚饭后，老李掐灭了烟头，缓缓说道：“女儿今天发朋友圈说恋爱了。”李婶特别镇定，她说：“多大事？没发QQ空间，说明不是真爱。”","content":"和男友吵了一场躺在床上刷微博，让男朋友给我拿点吃的。男朋友递过来一包薯片：“吃薯片！”我指着桌上的芝士蛋糕：“不吃！我要甜点！”“行！”男朋友凑过来在我额头上啵了一下，说：“小宝贝儿，来吃薯片哟～”","content":"女友突然发来消息：“我看错你了！”我一下子慌了，看来瞒不住只好坦白：“你听我解释！是你闺蜜先勾引我的！”消息发出去的同时，收到女友的第二条消息：“刚刚路上有一男的背影发型跟你一模一样！”","content":"“老公，我头晕头疼，还没精神，好像病了，怎么办啊？”听完，男朋友摸了摸我的脑门，转身倒了一杯热水递给我说：“可能是感冒吧，你多刷点卡。”","content":"第一次见有人带女朋友逛2元店的。","content":"朋友去买乌龟，问店家：这乌龟能养多久？店家答：养的好，可以为你送终……","content":"想拒绝这次相亲的对象了，也不是不喜欢女汉子，只是昨晚请她去唱歌，她点了首《后来》是这样唱的：而又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受重伤。。。","content":"约炮，和一个叫“每天四根黄瓜”的女网友。见面后发现，果然人如其名，四根黄瓜才够敷脸。","content":"我的小时候，吵闹任性的时侯，我的外婆，总会唱歌哄我。夏天的午后，姥姥的歌安慰我，那首歌好像这样唱的：苍茫的天涯是我的爱～没有什么阻挡着未来～day and night，就你和我的爱～让我用心把你留下来～","content":"南昌人做生意都比较精明。今天有人来买纸巾，老妈问他要五毛的还是一块的，顾客说要一块的，然后老妈递给他两包五毛的。","content":"我同学跟我说她舍友去健身，突然走过来一个腐国帅哥笑着对她说：经常看到你来健身，我觉得你真漂亮。姑娘脸一红回答谢谢。小哥接着说：“你可以更系统的训练，我男朋友是这儿的教练，可以帮助你……”","content":"现在的小朋友太狠了，今天下班看到俩学生大概10来岁在那争吵，突然女孩跑过来拉着我对男孩说：“你看，这就是我的新男友，他比你成熟也比你有钱，不会像你一放学就去LOL也不管我，所以你醒醒吧，我们没有可能！”我当场就傻了。。。","content":"这几天在闺蜜那里睡，本人睡觉有个习惯，就是睡着的时候喜欢挤人然后搂着，还把腿搭到人家身上，闺蜜特别烦我这个陋习。刚醒来，发现我抱着个白皮冬瓜，那个冬瓜居然被我暖热了。。。热了。","content":"今天去洗澡，我点了另一个搓澡小哥，之前一直给我搓澡的那个小哥在旁边给别人搓澡时看了我一眼。那眼神简直就像冷宫中的妃子见到了不再和她私通的大臣，用“新郎在给新娘戴钻戒时无意中看到了暗恋他很久的伴郎”也能形容那个眼神。请问我以后该不该继续点他。。。。。","content":"一只蚊子飞到老婆脸上，借此机会，我飞快的打了老婆三个耳光。","content":"昨晚和老婆吵架，气的我用膝盖将家里的地板全部砸碎。","content":"今天等公交的时候，看着眼前车来车往，疾驰而过的各种名车，内心有点失落，又激动不已，大奔，宝马，路虎，法拉利。。。。。。心中暗暗发誓！我还年轻，我够努力。总有一天，我会把全部的车标都记住。","content":"“宝贝，在幼儿园老师讲课时别乱说话，不礼貌。”“别怪我了，麻麻，我只是虾BB啊！”小龙虾一脸无辜地回答。","content":"最喜欢在一个安静的下午，阳光穿过树梢，洒落在坐着吊椅的我身上，静静的泡着一盆复方板蓝根颗粒，就着一两根油条","content":"在淘宝上一件商品的一条评价：“我穿着这件新买的斗篷去面包店，因为冷，把胳膊缩在里面。面包店老板以为我是失去双臂的残疾人，坚决不收钱，而且很贴心地把面包袋挂在我的脖子上…为了不让店主失望，我用头顶开了门，走了出来…”","content":"和女友约好一起旅游三天，一大早我去接她，结果她从家里出来什么行李都没带，我说：“你怎么空手出门？”她说：“因为我想满载而归。”","content":"终于对她表白。她对我说：“你就是这么表白的吗？只有苍白无力的话语？你的花呢？你的蜡烛呢？那些见证我们的人群呢？”于是我向舍友借了一百块钱买东西。把蜡烛摆成了心型，召集了全班同学做我俩的见证人。我手捧鲜花站在里面，深情的对她道：“我喜欢你！”“拒绝！”","content":"在银行大厅排队，旁边的一对情侣一人拿着一根榴莲雪糕在吃。现在的年轻人真是没有公德心，要知道，当时我离他们的距离不足半米，他们竟然都不问问我吃不吃。","content":"“圣僧，我美不美？”圣僧听得烦了，转过身去接着念经。她望着圣僧的后脑勺说：“魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人？”","content":"几个被封印的妖怪在讲述自己的往事。蛇妖说：“我是被一个道行深厚的老道用八卦封印住的。”狐妖说：“我是被一个道行深厚的老道用五行秘术封印住的。”树妖说：“我是被一个道行深厚的老道用太极印封印住的。”“我是被一个傻逼用胶带封印住的。”猫妖含着泪说道。","content":"老婆在楼顶要跳楼。警察催我劝导她放弃轻生的念头。看着她脸上的绝望，我心如刀绞惨然一笑，心里那句“你的快递到了”却始终没有出口","content":"课堂上，老师：今天我们讲讲摩擦产生热，请同学举例说下。小红：冬天搓手手会变暖。小明：老师，为什么我和别人摩擦的时候别人流水呢？老师：下课来我办公室我们研究下。","content":"一发小和一妹子约炮，间歇期发小不停地爱抚妹子胸。妹子突然冒出一句：“哥呀，你这么喜欢我多长几个就好了。“发小琢磨了一下又说：”那也不好，那不成老母猪了。“","content":"今天中午下班回家，看见自己的电动车钥匙就挂在车子上，还开着！！当时我就震惊了，我们这里人的素质怎么这么差了！居然开了一上午都没人帮我关了！","content":"在公园看到一个胖妹坐在跷跷板上看天，我走过去问：“你在看什么？”胖妹：“我在看老公。”我：“你老公人呢？”胖妹：“刚被我弹上去了。”","content":"饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！！！！！”饭店的厨师听到来了，纳了个闷：“难道还不够长？”","content":"再来三次大姨妈，就能放寒假了。我觉得我的世界都亮了……","content":"和我最好的朋友撕逼了，她冲动之下竟出口伤我：“你造不造你长得真像隔壁班那个小丑逼张达！”我立马捂脸哭泣：“我不像我不像不像张达！”她愣愣地回了声：“…长大后世界就没童话？”","content":"上个月，我们宿舍浴室的下水道盖子坏了，晚上谁都不想出去买，我的奇葩室友就切了片藕放上了。","content":"为什么打架的时候总会伴随着脏话，因为文体不分家。","content":"小区里经常有变态偷女性内衣，这不一大早老婆就大喊着叫我：老公老公我晾在阳台的内衣被偷啦！我赶紧爬起来安慰她：没事没事，我昨晚偷了很多藏在衣柜里，都给你。","content":"刚才手指被抽屉夹了一下，痛的我嗷嗷叫，女友听到立马冲过来连续扇了我几个巴掌问：“现在手指好点了吗？”","content":"小肖用了十八年终于查清了杀父仇人，他抓住杀父仇人的衣领说：“告诉我，这不是真的。”“没错，”仇人惨笑着说：“这件阿迪达斯是假的。”","content":"老妈对我说：“我怎么看你这么面熟？”“因为我正在发高烧。”","content":"数学老师在讲台上讲的极为卖力。这时讲到一个难点，他建了一个坐标系，担心我们听不懂，于是他说：“我这么建（贱），你们能看懂么？”","content":"小时候每次走夜路，我都会感觉总有人跟踪我，于是养成了走几步就猛一回头的习惯，十年之后，我成了一名探戈老师。","content":"昨天跟同学去店里买东西，有点贵，想让老板便宜一点，于是就说：“老板能便宜点？我们人多。”老板一下子就急了：“人多怎么了，我店里有监控，你们别乱来。”","content":"最近交了个女朋友缺钱花，又不好意思打电话向我爸要钱，看到我爸在网上，我就发了一条信息“爸，在吗““是不是又缺钱花了”“23333爸你懂我”。。。。然后我的银行账号就收到了两万叁千叁百叁拾叁块。","content":"和朋友去KTV朋友非要叫几个陪唱的姑娘来陪唱，服务生把人叫进包厢说：“先生您们需要哪几位留下？”我：“会喝酒的上前一步走！”啪啪走上前好几个。我：“会喝酒的出去，老子买的酒还不够给你们喝的！”","content":"一女子和一男子坐同一辆火车，很久之后，女子有一点寂寞，就对男子说道：“你可以帮我拿一下衣服？好热的。”男子很绅士的帮女子将衣服拿到。又过了一会，女子将鞋脱掉，用脚勾引男子。说道：“可以帮我把鞋穿上吗？”男子又很绅士的将鞋给女士穿上了。又过了好一会，女子说道：“以前夜晚都是我的妈妈抱着我睡的。”男子望了望四周失望的说道：“这次不能帮你了，你妈妈又不在火车上。”","content":"早上，老婆对我说：“老公，你总是说梦话，去医院检查一下吧？”我一听立马拒绝了：“这怎么能去医院治，要是治好了，我在家里唯一的发言权就没了。”","content":"虽然说人丑也要抬起胸膛做人，可是你有胸吗？","content":"午饭时间，同事们纷纷议论说新来的员工谭阳比我帅，我非常不服，站起来打破传言：“谭阳见了我，也会躲着我！”这时人群中竟飘来一句歌：“…他也会怕我这把爱情的火…”","content":"前不久买了个山寨机，大喇叭，超长待机还防水，我上厕所都带着听歌，结果手一滑，手机掉厕所里了，然后在厕所里唱了三天三夜的小苹果。","content":"男问：“我们在一起好不好？只能给我一个字的回答！”女答：“孬！”","content":"一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！","content":"无论彼此再熟悉，也要记得礼貌，无论关系再情真意切，也要记得留有余地。具体事例就是，夫妻上床之前，老公要对老婆说“亲爱的请把腿打开，我要上你了，卡已经准备好，想买什么明天自己去刷……”","content":"在公园看到一个胖妹坐在跷跷板上看天，我走过去问：“你在看什么？”胖妹：“我在看老公。”我：“你老公人呢？”胖妹：“刚被我弹上去了。”","content":"在酒吧看到一个大胸妹，我说：“你的胸好鼓啊。”她连忙娇羞摆手：“不鼓不鼓。”我当时就觉得这个女人真的好爱装，这么大个人了居然还装布谷鸟卖萌。","content":"夜归时，女孩子一个人孤零零的，心中难免会有幻想症，比如什么时候来个坏人啊！","content":"老妈对我说：“我怎么看你这么面熟？”“因为我正在发高烧，”","content":"食堂大妈问室友为什么每顿饭都吃这么多香肠？室友害羞的告诉她：“女朋友和我说吃什么补什么！”然后大妈盛了两个猪脑子给室友。","content":"有人说在湖南，跟老板说：“老板，这个菜不放辣。”老板：“那你来炒。”","content":"今天低头吃饭，老爸突然惊讶的问我“姑娘，你那眼皮上贴的东西啊！”我说：“恩那，双眼皮贴，你看好看不。”老爸：“我以为脚趾盖顶上了呢！”","content":"有时候拖拖拉拉的原因真的不是因为「懒」，而是「这破事儿我实在他妈的不想做」。","content":"女友：我想上厕所。男：这儿没有啊，要不给你找一个黑塑料袋吧。女：塑料袋那么小也没法用啊。男：谁让你那么用了，你不会套脑袋上啊！","content":"媳妇更新了她的签名：我愿用身上的10斤肉换取母亲的1年的寿命。然后岳母大人在后面评论：闺女，那我岂不是要变成千年老妖了？","content":"相亲的时候吃西餐，打碎一只碗。服务生道：“先生您好！这只碗50元。”我一翻兜，只剩一张一百的。服务生也没有零钱，我寻思装B就装个明白！我抄起一个碟子往地下一摔。“这回行了吧？拿去！不用找了！”女方对我投来赞赏的目光，我得意极了。“先生，碗50，碟子100。”","content":"在公司里我最讨厌的不是老总，而是我的同事，因为他经常在我面前说我老婆长得很丑。说一次我忍了，说两次我也忍了，谁知他天天说个不停。这天中午我俩坐在一块吃饭，结果他又一次说我老婆长得丑。我终于忍无可忍，站起来拿起饭盒狠狠地摔在了他的脸上，骂道：“你他妈吃饭的时候能不能不说这么恶心的事！”","content":"其实，恋人分手了何必要去诅咒对方呢？毕竟曾经爱过，就像我的前任，分手这么久从来没有说过我一句坏话，但愿他能尽早从植物人苏醒过来，怪我当初下手重了点。","content":"如果遇到女盆友痛经，在这个时候，什么老公陪啊～老公抱啊～老公给你唱歌啊～老公给你熬红糖水啊～都弱爆了！应该说：你掐老公鸡鸡，让老公陪你疼。","content":"女友问我：“你知道我现在想吃什么吗？”“不知道。”她啪的一巴掌打过来说：“不知道为什么不问？“","content":"爸爸为了不让我变成一个坐吃山空的败家子，竟靠一己之力先把家败光了","content":"特别烦第一次见到别人，他们就说：你好安静啊。废话，我特么都不认识你指望我说些什么啦。","content":"同学被表扬后上台发言：“其实我未必是最好的，我未必是最优秀的，我未必是最聪明的，我未必是最努力的。大家好，我叫魏毕。”","content":"懒这个字笔画为什么这么多呢。。。","content":"田亮去上厕所，王治郅随后也去了，证明亮便引起郅便。","content":"朋友在唱萧煌奇的《你是我的眼》。当唱到：“你是我的眼。。。”我问：“左眼还是右眼？”这货居然不假思索的回答：“P眼”。","content":"古人的话很多已经不合时宜了，比如“人不可貌相”，现在应该是“人必须看脸”。","content":"在教练车后排坐着，只听前排的教练和一个女学员的对话。教练：“看到前面路中间人了吗？撞死他！”女学员颤抖着说：“我不敢！” “你不敢？不敢你TM还不松油门。”","content":"老公：中午吃饭可能得罪你爸了。老婆：怎么了？老公：吃饭时我讲了一个成语狗仗人势时，被饭噎着了，只讲了前三个字。你爸问我，你是说我吗？我这时才说出最后一个字。","content":"坐朋友敞篷跑车去耍，想学电视里面装装B，就双手高举站起来嗨歌。朋友在旁边吼了一句：“还是坐下来吧，腋毛都被吹成中分了！” 还能愉快地玩耍吗？！","content":"男人们，如果你们把「和女朋友争是非讲道理」的功夫和时间花在「带她吃吃吃给她买买买」上，你们俩的心情都会好很多。","content":"陪老妈上网，老妈指着一条新闻说：“你看，我早就说过，洋葱虽然营养丰富，但是狗吃了会中毒。”我好奇的问：“咱家又没养狗，怕啥。”老妈看了看我沉默了一会儿：“不敢冒险，等你有了女朋友再说，”","content":"几个被封印的妖怪在讲述自己的往事。蛇妖说：“我是被一个道行深厚的老道用八卦封印住的。”狐妖说：“我是被一个道行深厚的老道用五行秘术封印住的。”树妖说：“我是被一个道行深厚的老道用太极印封印住的。”“我是被一个傻逼用胶带封印住的。”猫妖含着泪说道。","content":"和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说：“别扯我的宝贝衣服…”我：“。。。”","content":"“好羡慕大力水手。”“为啥？”“他的手好大。”“那又怎样？”“可以单手操作iPhone6 plus”","content":"我妈说对待自己的儿女，从来都是一碗水端平的。我妹冷笑一声：“我这碗水都被你泼出去了，还端平个屁啊！”","content":"张无忌对张三丰说：“太师父，武当山的生活太寂寞了，只有清风和明月两个朋友能陪我玩。”张三丰叹了口气：“已经很不错啦，至少还有清风明月呢。想当年我在少林寺的时候，也是只有两个朋友，其中一个也叫清风……”“那另一个呢？”“叫心相印。”","content":"二货朋友最近买了新鱼缸，然后朋友圈各种秀他买的鱼。这几天突然没动静了，打电话问他，他告诉我说：天冷了，怕鱼冻死，就买了个热得快，想给水加加温，结果睡着了，醒来发现鱼都熟了。熟了……","content":"学校评选最美少年，于是我交了几张自拍上去。。。到了投票那天，我发现别人的都是帮父母按摩，捡垃圾等，于是在投票现场，全校都看到了我的自拍。。。","content":"最近我在跟一位湖南的名厨学习湘菜的烧法，今天要检验成果。只见名厨尝了一口我做的菜，大声夸道：“服了！真服了！”听见这话，我受宠若惊地问：“真…真的有这么好吃吗？”“好吃个屁，菜都烧服了！”","content":"街上遇到一个人，她对我说：“帅哥，有空吗？打扰一下！”“你说什么？”“打扰一下！”“不是这句！”“有空吗？”“不是这句！”“帅哥！”“再叫四遍！”","content":"登机通道里居然站着只超帅的猎犬，超帅啊！我脸都笑烂了迎上去，它在我身边又蹭又闻，还咧着嘴对我笑，我俩又抱又亲，这是谁家丢了狗啊，这么可爱谁还有心思上飞机啊。结果一个警察过来跟我说：小姐您可以继续往前走吗？我们确定你身上没有毒品了。说真的，有种和卧底谈了场恋爱的感觉。","content":"老师：“士可杀不可辱，哪位同学用英语翻译一下？”小明：“You can kill me，but you can‘t fuck me。”老师：“你真是让我醉了。。。”","content":"“老公，电脑好像中毒了，我没杀毒软件，你说我用压缩软件把他们压死行不行？”老公沉默了一会儿说：“我觉得你把电脑关一阵子，饿死他们更靠谱！”","content":"一天下午，我独自走在回家的乡间小道上，突然窜出一持刀男子搂住我的脖子拿刀指着我：“打，打劫。”我一听立马反问道：“光天化日下你竟敢打劫？”就这样，我们一直站到了天黑。","content":"原来以为在大学里篮球比赛是这样的——球场边有很多妹子，激动地喊：学长加油学弟最棒之类的。但事实往往是这样的——群学长站在场边，大喊：sb！快传啊！sb！投篮啊！sb！别空人啊！","content":"我上周跟女朋友求婚了。女朋友说不行，我们才认识没多久你不了解我。我急忙解释到：了解了解我都了解了；你爸农业银行存了38万，中国银行存了97万，你们家还有四套房子。","content":"我调的闹钟只是为了吵醒我的室友，好让室友踹醒我。","content":"她赤裸着身子在男澡堂捡肥皂被一群壮汉赶了出来，他们骂她：“你一个女孩子来凑什么热闹。”","content":"一男相亲，女的问他：“你喜欢一见钟情呢还是日久生情呢？”他说：“我喜欢一炮而红的。。。。。”","content":"“卧槽！展护卫，你影子自己动起来了！”“……休得无理！这是包大人！”","content":"咬咬牙，终于买小汽车了，真高兴啊！今后，我再也不用和老婆去抢那辆破电瓶车了！因为，因为，因为那辆电瓶车归我了！","content":"和往常一样，父亲喝了点酒，一场家庭暴力即将发生。我忍不住问他：“爸！你为什么要喝这么多酒？！”父亲深深的吸了一口烟，忧郁地说：“麻醉了全身，挨你妈打时不会那么疼。”","content":"一哥们的女友来部队看他，在等候室填写表格，表格上的关系栏上她写：“尚未发生！”","content":"练了一晚上钢琴，终于学会了《小星星》。感觉再努力一把，下点功夫，每天都把自己关在房间里坚持练几个小时，相信用不了多久就会像贝多芬一样，变成聋子。","content":"朋友是什么，他欠你一笔钱不提还的事，你也不打算要了，这就是朋友。当然，也可能他是孙子。","content":"去吃烧烤，问老板：这羊肉新鲜吗？老板一拍胸脯吼道：绝对新鲜，今下午刚宰的猪！","content":"老师在讲台上讲课，班里一同学睡着睡着打起呼噜了。老师随手一甩，粉笔头直接飞了过去，不过准头差了点，从后领子掉进衣服里了。那家伙顿时跳起来了，疯狂抖衣服，嘴里还不停的说进虫子了进虫子了，班里所有人笑疯了。","content":"吃饭吃到一半，老妈把碗一摔冲我骂道：“三十好几的人了，天天不务正业，你说你为这家做过什么贡献！”我低头不语，有泪，从脸庞滑过，为了化解这种尴尬的局面，老爸在旁轻轻唱道：“老人不图儿女为家作多大贡献～啊，一辈子……”老妈猛得一巴掌呼到老爸脸上：“死鬼！说谁老呢！”","content":"懒这个字笔画为什么这么多呢……仔细想想真是不合理啊……","content":"最近有个朋友求教我：“和喜欢的女生聊天十多分钟就找不到话题了，只好深情对视了，该怎么办。”“女人都和你深情对视了，你TM的还在找话题，真是禽兽不如啊你！”","content":"今天单位消防知识讲座，消防支队的人说前些日子去救火，一个女的最后关头抱着个电脑冲了出来。消防员很生气问她：你不要命了，钱重要命重要。命都没了要电脑干什么。女人很委屈说自己是公司会计，电脑里很多数据很重要。消防员一听更急了：尼玛数据重要你抱主机啊，你tm抱个显示器干啥！","content":"孩子刚才吃完奶一直不睡，我抱着她唱歌哄她睡觉，连续唱了十几首，她还是不睡，又唱了一首杰伦的《彩虹》，唱到一半她竟然睡了！这么好听的歌居然不听完！我把她弄醒了继续听我唱完才准睡。","content":"逼自己永远不知道自己胆子有多大，我现在已经敢站着和女朋友说话了。","content":"同桌是个吃货，语文考试中考填写反义词，有一个“生”的反义词，同学们都填的“死”，只有她填的“熟”。","content":"生活小提示：在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低司机带你绕路的概率。","content":"陪老妈上网，老妈指着一条新闻说：“你看，我早就说过，洋葱虽然营养丰富，但是狗吃了会中毒。”我好奇的问：“咱家又没养狗，怕啥。”老妈看了看我沉默了一会儿：“不敢冒险，等你有了女朋友再说。”","content":"“你知道哪里的死亡率最高么？”“卫生纸上！”","content":"别想太多了，他不回你信息可能仅仅是因为要去拿电话的时候不小心滑倒了，然后脑袋撞在桌角上流血太多，头脑晕眩站起来的时候一不留神倒在一边，打翻了花瓶玻璃碎一地摔上去划破了脸，戳瞎了眼睛撕破了嘴角而且下巴粉碎性骨折。","content":"明天工地领导来检查，让我站在门口做迎宾，我问师傅：是不是因为我长得比较帅？他说：不，你长得比较黑，看起来比较辛苦！","content":"昨天晚上一哥们喝大了，一边自己给自己倒酒，一边说“好了好了好了……”","content":"儿子问爸爸：都是降龙十八掌，你说乔峰厉害还是郭靖厉害？爸爸沉默了一会对儿子说：两人没在一个年代，武功不知道，但我知道郭靖怕婆娘，而乔峰一掌就把他婆娘打死了！","content":"刚才看见有个人说：“喜欢就得表白呀，大不了就连朋友都做不成，做朋友有个屁用啊。。。”","content":"高中班主任上课无意间提到名字含义，说道：“每个人名字都有意义的！比如我名字永生，永恒的生命，意思是顽强的生命力。“后排传来一句：“永世不得超生！“","content":"天操地射的一对，应该像新东方和蓝翔技校的高材生，她能抓住他的胃，他能挖开她的心！","content":"早晨出去遛狗，回来时发现不是牵着自己的狗。媳妇说：“早就告诉你雾霾太大就别出去了，你看把别人家狗领回来了吧！”我一听，牵着老婆的手高兴的说道：“老婆，走，咱两出去逛逛。”","content":"女孩子真不容易。不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主病”，捍卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！","content":"晚上打的回家，到家门口15元，的哥给我100元让我给他换点零钱，我退给他85，司机大哥高高兴兴的走了，过后总感觉怪怪的……","content":"小肖用了十八年终于查清了杀父仇人，他抓住杀父仇人的衣领说：“告诉我，这不是真的。”“没错，”仇人惨笑着说：“这件阿迪达斯是假的。”","content":"发年终奖了，哥们问我：“你们发了多少年终奖？”我：“辞海你见过吧？”哥们：“那么厚，真给力，那得多少钱啊。”我：“就跟买那书的钱差不多。”","content":"老婆今天逛淘宝看到一款灯具，对我说要不咱家买这个吧，看着她每天都在努力地让我们这个小家庭变得温馨，感动之余我抱住她问：“你知道我现在最想对你说什么吗？”她娇羞地看了我一眼然后又低下头示意让我继续，我轻轻地抓起她的手在她耳旁柔声说到：“执子之手，取刀以剁之。”","content":"漱好口，洗好脸，洗好衣服，准备去上班，闹钟一响，发现是个梦，TMD，又要重新洗一遍。","content":"一个人吃饭的时候会感到孤单，但一个人吃零食的时候就不会！","content":"一女人来到男人家玩，女人调戏男人说：“你要是有块地我就和你结婚。”这时，门铃响了，快递小哥说：“先生，有你快递！”","content":"儿子特别淘气，玩闹时不慎磕破膝盖，送他去医院包扎。医生出来对我说：“你儿子现在是重伤，要有心理准备。”我质问医生：“磕破膝盖怎么成重伤了！”医生说：“这孩子太调皮，我给揍的。”","content":"国庆和阿宝去逛动物园，阿宝打算逃票混进动物园转转，让我去吸引注意力。我就去跟保安说：“我是送快递的”。保安看看我，看看阿宝，拿起对讲机说：“那个大猩猩送来了，你们接一下”","content":"阿杜：“我承认我最害怕天黑。。。”庞麦郎：“有了滑板鞋天黑都不怕。。。”","content":"女人比男人长寿的根本原因在于：她们不用和女人一起生活。","content":"一贼将偷来的货车倒出库房，被农村大爷生擒，交给警察。贼不解，问大爷，你咋知道这车是偷的？大爷答：“你他妈的一上车，车就自动报警了。”警察问：“咋报的？”大爷答：“请注意，盗车！请注意，盗车！”贼仰望天空咬牙切齿地说：“没文化太可怕了！”","content":"A：嘿，哥们，听说你女朋友向你求婚了。B：别提了，吹了！A：怎么了？B：当她单膝跪地在我面前的时候，出于本能反应，我把裤子脱了。。","content":"老婆生病了，慌忙背着她去医院，一见到医生就说：“快快快，快不行了。。。”医生一听赶紧把我送到了急救室。","content":"女人的梳妆台上，一般都是各种瓶瓶罐罐，玲琅满目，好像不往脸上抹点东西就会死。我老婆也不例外，她梳妆台上双氧水、紫药水、红药水、正骨水等等。","content":"今天看了广东女子空手拆取款机的事后，我向抗日神剧导演诚恳的道歉：质疑手撕鬼子的合理性的确是我的错误。","content":"平时从来不理我们的那些人，最近总是频繁找你聊天，那绝对是要结婚了。","content":"我是个比较随意的人，所以当初和老婆求婚的时候，我只是淡淡地对她说了句：“走，我带你去上户口！”她似乎没有心理准备，一时显得比较激动：“草泥马！狗才要上户口呢！”为了平复她的心情，我把20万的存折和房产证交给她，她仔细验证真伪后甜蜜地叫了句：“汪汪！”","content":"前两天终于升级准妈妈，老公让我赶紧跟领导说下，争取减点工作好好保胎。午饭在食堂碰见领导，我难掩兴奋地汇报：“头儿，我怀孕了！”周围突然就安静了。领导楞了半天，憋出一句：“你老公知道了吗？”我脑抽地答：“他让我找你。”周围瞬间鸦雀无声…","content":"电梯坏了，和我一起被困电梯内的姑娘惊慌失措。我趁机按住她肩膀，让她跪在我面前，对她说：你吸下面我吸上面，电梯里空气太稀薄。","content":"那天坐在公交车的座位上，后来上来了很多人，非常拥挤。有个胸非常大的妹子挤到了我面前，接着她那大胸就在我脸上蹭了整整一路。当时我就有个邪恶的想法：我要是一男的该有多好啊。","content":"假如我有钱了，我就带着一麻袋一麻袋的百元大钞走在路上，然后在麻袋下面撕个口边走边掉钱。捡到钱的好心人会跟我说：嗨！你的钱掉了。我会笑着对他说：那是你的钱！","content":"考的不好，我低着头对老妈说：“我的数学成绩没超过我体重。”老妈和蔼的说：“傻孩子，我怎么会问这种惨无人道的问题呢？”我顿时热泪盈眶，这才是亲妈啊。老妈看了看我成绩单：“你的月考总成绩超过了你的体重吗？”","content":"人生已到弱冠期，奈何一人床上息。只为不负这张床，拿起右手当新娘。","content":"老妈问我：”放假你怎么不去约会？“我说：”又没女的喜欢我。“老妈安慰我：”可能是因为你做的还不够好，假如有女的喜欢你，你愿意为她做什么？“我不假思索：”任何事！“妈点了点头：”好孩子，妈妈喜欢你，你愿意帮妈妈把碗洗一下么？“唉，真的是防不胜防……","content":"学霸考了98分，学神考了100分。学霸以为和学神的差距就只有这两分。学神说：“你考98分是实力只有这么多，我考100分是试卷只有这么多分。”他说得太对了，竟无言以对。。。","content":"当年幸好是一个漂亮女人做了王后，照了魔镜之后发现唯独白雪公主比她漂亮，便拿了一个毒苹果要害死公主。换成是你的话，大概会排在第10亿名开外，需要去农贸市场批发毒苹果，连起来能绕地球两圈。","content":"闺蜜：你脸色怎么这么差？我：折腾了一宿没睡，把老公也折磨惨了！闺蜜：有那么凶？我：嗯，爬上爬下，各种翻滚，大汗淋漓……闺蜜：吹牛，你老公根本没那么厉害！我：…………我胃痛！","content":"在街上听到一男的说肚子不舒服，估计昨晚吃不干净的东西了。突然旁边的女的暴怒：“你说谁不干净呢？”","content":"别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。网友说的：上完厕所还得回头看一眼马桶呢。","content":"男人和女人对抗要讲策略，才能触动她心灵改变其想法。如我，有次被罚跪搓衣板，才跪下我就想起一件事，立即对妻子说：“老婆，这条裤子是你买的，跪着我好心疼。”她听了大受感动，立即扶起我说：“那老公你快起来，把你妈买的换上。”","content":"今天吃饭与一服务员发生口角，气的我夺门而出，没想到服务员还不依不饶的追出来骂我：你他妈把门放下！","content":"一个人吃饭的时候会感到孤单，但一个人吃零食的时候就不会。","content":"今天下着小雨我没带伞，路上一同事撑着伞说：“淋着毛毛细雨，走在路上也是极好的！”听到这，我一把抢过他的伞：“哥们，不用谢，我帮你实现你的梦想。”","content":"想让女人安静下来，就用前置摄像头对准她，见证一秒内完成收腹并腿挺胸收下巴瞪眼睛嘟嘴唇摆pose整理发型露出安静恬美微笑的人类敏捷奇迹。","content":"今天是公司发工资的日子，可是却迟迟，没有到账，于是我问老板：“今天怎————么不开薪？”老板答：“有些事我都————已忘记”","content":"没有多少时间陪妹子聊天，因为每次等妹子消息的时候我爱上了看小说。","content":"一不小心在椅子上睡着了，醒来时发现正前方有个披着斗篷、梳着奇异发型的人，正瞪着布满血丝的眼睛直勾勾地盯着我看，吓得我浑身一激灵。几十秒后我才终于回忆起来，我是在理发店理发的时候睡着的。","content":"午休时间在宿舍里所有人都在床上坐着聊天。突然我一舍友问：“男人和女人的最大差别是什么？请用一个成语概括出来。”另一舍友想都不想直接用一种很凝重的语气回答说：“凹凸不平。”","content":"问朋友眼泪流下来会怎么样。朋友说：胸大流胸上，胸小流脚上呗！不过你一定不会流脚上的！脸上刚有点笑意，朋友贱贱的来了一句：你脸这么大，没流下来就干在脸上了……","content":"回老家乡下奶奶看到她一头黄发，就特别担心地问：孩子啊，是不是你爸妈饿着你了，你看头发都黄成什么样了。","content":"一名剑客乘船去老家看亲戚，江上风起云涌，小船颠簸不定，宝剑不慎掉进河里。船夫道：“别乱动！现在浪大！搞不好人都会掉进江里！”剑客道：“不行！我不能眼看陪我多年的宝剑就这么丢了！”他情急之下在剑掉下去的地方扎了个眼儿做记号，船沉了。","content":"前几天室友淘宝上买一件衣服，卖家说上图好评立马返现五元。于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片。今天卖家给朋友返现了十元，叫室友把图片给删了。","content":"董小姐，哎，我滴妻，你把我比做什么人喽哦。","content":"晚上老婆穿上她新买的内衣来跟我撒娇，看的我直咽口水，老婆说：“想不想来点刺激的？”“要，要，当然要！”只见老婆默默的拿出了小票，擦，果然够刺激～","content":"洗脚的时候听一个女技师说：“上次接待一个老外，非要尝试拔罐。”结果一脱上衣直接被拒绝了，因为浑身都是毛，怕给点着了。","content":"我的家乡，在希望的田野上，那里有漫山遍野，大豆高粱。","content":"一天看见一个大娘推着坐轮椅的大爷散步，赶脚这个大爷真幸福，这才是不离不弃。突然听见大娘说了一句：我累了，你起来推我一会。","content":"在医院上班的第一天，就有一个病人死在我的手术刀下，院长指着我的鼻子骂道：“我上班上了几十年，从没见过你这样当保安的！”","content":"我妈花了那么多的钱让我上大学，到现在还没带个媳妇回家，我觉得我真有点不是人了。","content":"我是个比较随意的人，所以当初和老婆求婚的时候，我只是淡淡地对她说了句：“走，我带你去上户口！”她似乎没有心理准备，一时显得比较激动：“草泥马！狗才要上户口呢！”为了平复她的心情，我把20万的存折和房产证交给她，她仔细验证真伪后甜蜜地叫了句：“汪汪！”","content":"几位同学一起去通宵上网，翻墙的时候被政教处主任抓了一个，我们蹲在墙后，只听主任问：你们翻墙的是哪几个？那二货直接说到：这就跟打仗一样，既然我被你们俘虏了，我还会告诉你们我的队友在哪里吗？","content":"唐僧师徒几天没化到斋饭了，唐僧饿的受不了了。说：“悟空你架锅，悟净你拾柴。”八戒问：“那我呢？”答：“你等水烧好了，准备洗澡。”","content":"今天买了一块肉，让老公去去血水，老公拿到了阳台上。十分钟后。。。。。。激动的我，看见我那块完美的肉静静地躺在姨妈巾上。","content":"和老婆一起逛超市，超市做活动人很多，我们走散了。然后听到超市广播：xx（我的名字）小朋友，请快点到服务台，你妈妈正在服务台等得很着急。","content":"走在街上，看见一个独自走着的帅哥。马上跑过去搂住他手臂。悄悄地对惊讶的他说：“帮我个忙！别回头！我前男友跟他女朋友在后面，你能不能扮成我男朋友一下！”然后他愣愣地点点头。。。走了一段路后呼一口气，放开他的手，接着就是水到渠成的：“哎，刚刚多谢你了我请你吃饭吧。。。”","content":"班里一个女生叫凤七。老师觉得很奇怪，就问女生：“你为什么叫这个名字？”女生答：“我妈说生我的时候凤凰叫了七声。”老师觉得很荒谬！反问道：“要是生你的时候，鸡叫了八声呢？！”","content":"街上遇到一个人，她对我说：“帅哥，有空吗？打扰一下！”“你说什么？”“打扰一下！”“不是这句！”“有空吗？”“不是这句！”“帅哥！”“再叫四遍！”","content":"在街上遇到一个老道说我骨骼清奇，只要给他一千块钱，他能教我双手下热油锅的神功。我说：“卧槽太牛逼了，把手伸进油锅里炸真没问题吗？”老道微微一笑：“无他，唯手熟耳。”","content":"喜出望外，终于学完车了，今天摇号又中签。本人现在工作稳定，为了提高生活质量欲求购二手车一辆，要求车况良好，提速一定要快，练成手后再换新的，所以要求不高，质量要过关，不差钱。只有四点要求如下：1。脚蹬子必须得好使。2。链盒子别TM哗啦哗啦老响！3。刹车必须给劲，别老让我拿脚秃噜。4。车座子必须要完整，不能刮裤裆。","content":"又到了“死也不想洗澡”“死也不要出浴室”以及“就让我死在床上和被子里的季节”每天都要在生死线徘徊三次真的好辛苦。","content":"今天老婆对我说：“老公，淘宝购物车又满了。”我想起自己已经透支的卡，无奈地说她说：“还是下次发薪水再买吧！”过了一会，她兴奋地说：“我已经替你辞职了，现在你们公司会计叫你去结算工资！”","content":"一辆车差点撞到我老婆，我大声骂道：“你是不是瞎？”司机道：“不好意思，没事吧？”我：“没事个屁，这么大目标看不着，是不是瞎？”","content":"现在问女生三围什么的都弱爆了！可以问人家穿多大内衣裤，女生以为要送给她，就全招了。","content":"不逼自己永远不知道自己胆子有多大，我现在已经敢站着和女朋友说话了。","content":"这次期中考小明成绩很差，老师打电话给小明家长。老师：“您好，小明这次考试成绩不好，您怎么看呢？”小明爸：“看个毛，动不动你就叫他滚出去，课都没上过一节，成绩能好？！”","content":"刚遇到一个人，她跟我说第一句话我就知道她是骗子。她说什么了？她说：“打扰一下，帅哥…”","content":"班主任说：“学好一门课就应该像追女孩子一样，要坚持！”我打断他说：“那你同时追八个试试。”“你出去！”","content":"今天坐公交车，司机突然大喊乘客们坐稳了，我们还不知道发生了什么事，司机说前面有个女司机，打着右转弯灯，一直向左靠，我不知道她想干嘛。","content":"“你说金钱买不来时间？”“网管！加两块钱！”","content":"终于知道坐过山车真的很恐怖，坐的时候冒着枪林弹雨似的唾沫星子，下来发现自己嘴里多了块口香糖，这特么不是我的益达！！","content":"每当我撸的时候我都会温柔的对我左手说：你这是在装逼你知道吗？","content":"“老公你把我名字写在烟上，是想把我吸进你心里吗？”“老子要抽死你！”","content":"“感觉最近天气好干燥，乳液用的特别多”“我就喜欢你这种总能找出漂亮的借口来掩饰自己脸大的人”","content":"一个小姐忧郁地说她最近的人生是黑色的。问她为什么，她说因为黑色的英文是：不来客。","content":"小时候，有一天和爸爸散步，走到一条趴着的老狗旁边。爸爸说：“你踩一下它尾巴看看。”我说：“好的！”刚踩下去那狗就咬了我。","content":"“这小强怎么消灭一只反而出现更多呢？”“你要出门散步消失了，你全家也会都出门找你丫的。”","content":"一男总感觉上厕所不对劲，就去看医生。医生问：尿尿分岔吗？男：不分岔。医生：那就没事。男哦了一声就往外走，突然想起什么来扭头又问医生：喷花算不算？","content":"我对大哥王说：“俗话说，赌场得意，情场失意，反之情场得意，那么赌场肯定失意，这就是我成为赌王的原因。”大哥王点了点头：“我懂了，要想成为赌王就不能恋爱。”我摇了摇头：“不是，我只找正在谈恋爱的人赌。”","content":"一天老师在班里举行讲笑话大赛，轮到小明了。小明：“不笑是傻X。”全班停了一秒，全都笑了。老师：“哈哈，滚出去，哈哈。。”","content":"小时候家里把自行车放在二楼，每次都要从二楼搬下去。有一天，我吭哧吭哧的把自行车搬到了三楼…对，没看错，三楼。","content":"不逼自己永远不知道自己胆子有多大，我现在已经敢站着和女朋友说话了。","content":"钱还没挣来就计划怎么花了，驾照还没考就想好开啥车了，肥还没开减就幻想变瘦后了，工作还没找就在意淫中走向了人生巅峰。","content":"老婆出差了，全部家务都落在了儿子身上，我躺在沙发上惬意地说：“你妈不在，真是神仙般的日子啊！”儿子撇撇嘴：“看我告诉妈妈！”我赶忙补充道：“我的意思是度日如年。”","content":"小时候爸爸说让我要么读书，要么回家帮他喂猪。我说我还是读书吧。结果现在的我是书没读好，却把自己喂的像猪，智商可能还不如猪。","content":"“爸爸，为什么你给自己买了一块劳力士手表却不给我买？”“儿子，你还小，读书的时候你们老师没教你什么叫人大代表吗？”","content":"班级一女同学（长得不错）对一个男的喊：“我草泥马！”旁边一男的接到：“我是他妈，有什么事冲我来！”","content":"一次朋友陪朋友去相亲，对面也带了一个姑娘。那姑娘张口闭口一句一个“小姐”。我琢磨着这次的相亲对象估计家境不差，心想着不能给朋友丢脸，立马站起来：“少主，你坐！少主，你吃菜！”唉！到现在也忘不了他们三人看我的眼神。","content":"前几天室友淘宝上买一件衣服，卖家说上图好评立马返现五元。于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片。今天卖家给朋友返现了十元，叫室友把图片给删了。","content":"校长：小明你怎么看考试作弊这种事？小明：就像你老婆怀了别人的孩子，技术上是成功的，但是你不提倡这种做法。","content":"老板贴了张招工启事“跟我干，有钱赚”，然后他接到很多小姐打来的电话。","content":"领导问我：“你有组织和领导能力吗？有我就提拔你。”我说：“我曾经组织过几次罢工…”","content":"寒冬，大雪，紫禁之巅。西门对叶孤城说道：“等这一天很久了，你我是时候来一场堂堂正正的决战，相信这是一场公平的较量！”“不公平吧，你穿了秋裤我没穿。”","content":"不逼自己永远不知道自己胆子有多大，我现在已经敢站着和女朋友说话了。","content":"治疗不孕不育最好的医生是———隔壁的老王","content":"你说金钱买不来时间？“网管！加两块钱。”你说金钱买不来知识？“老师，这是我的学费。”你说时间买不来爱情？“丈母娘，这是我的礼金。”","content":"和女友相约一同坐地铁回去。或许是一天的工作，让她早已疲惫不堪，才坐下没多久，她就靠在我肩膀上睡着了。而我所能做的，就是尽量让自己的身体不晃动，甚至希望时间停止在这一刻，让其他乘客看看，她的口水流成啥样了。","content":"在医院上班的第一天，就有一个病人死在我的手术刀下，院长指着我的鼻子骂道：“我上班上了几十年，从没见过你这样当保安的！”","content":"提问：该给一个大胖子取什么绰号既能说明其很胖，又显得不那么让人讨厌？回答：可以叫胖大海，因为胖的像大海，没边了。。","content":"老师：“谁觉得自己是傻子的就站起来。”许久，一同学怯怯站了起来，老师：“你觉得自己很傻吗？”同学：“不是的，我只是不忍心您一个人站着。”","content":"相处了这么多年，我竟然不知道你还有个姐姐！你还把不把我当你姐夫了？","content":"我想问你一个高端大气上档次，文雅又不失风度的问题。我可以摸你胸么？","content":"前几天室友淘宝上买一件衣服，卖家说上图好评立马返现五元。于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片。今天卖家给朋友返现了十元，叫室友把图片给删了。","content":"“我找了一个男朋友是高富帅，就是喝酸奶不舔瓶盖那位。”“那算啥，我男朋友坐公交投币从来不带心疼的。”","content":"如果你喜欢他就跑上去亲他一口，如果他对你有意思那就成了，要是他把你推开了，管他呢，反正你都亲了～","content":"问一朋友，“呀买碟”什么意思？他跟我说“不要”的意思。我去餐厅，一女服务员问我：你要不要果汁？我说：呀买碟她又问：你要不要果汁？我说：呀买碟呀买碟呀买碟！她就给了我一耳光。","content":"有一种忧伤叫：我都困成狗了你出现了。我都饿成狗了还不下课！我都到了你还在化妆？我都上楼了你告诉我下来取快递？？？我都洗好头了你说改期？？我都没流量了你说才10号。","content":"不知怎么，今天上午客人就很多，这时进来一对情侣，正在忙碌的我连忙转头招呼他们：“剪发吗？你们先去沙发上坐！”那对情侣听后面面相觑，小声地问我：“在你们这剪发，还要先做？。。。”","content":"回想着过去的点点滴滴，我知道他爱看哪本书，知道他喜欢在哪踱步，知道他喜欢在哪里抽烟，现在，现在这个房子里只有我自己了，想到这里，我不由得喊出了声：“私房钱都特么藏哪了？”","content":"秋天到了，一群大雁往南飞。它们一会儿排成挖字，一会儿排成掘字，一会儿排成机字，一会儿排成技字，一会儿排成术字，一会儿排成哪字，一会儿排成家字，一会儿排成强字。","content":"本人比较急性子，急到什么地步呢？这两天准备搬家，我已经把被子褥子枕头都收拾好了，现在穿着衣服躺在光溜溜的床板上，还要睡三天。。。。。。","content":"一男一女在吵架，女的急了，说：“有本事你打我啊，碰我一下我就倒下去”。没想到男生回了句：“你就是躺下去我也不会上你！”","content":"不开心的时候，就倒立起来，这样一会脑子就缺氧了。","content":"记者问开保时捷的青年：请问你为什么会开着豪车来摆摊呢？青年：我呢，是想体验生活，锻炼自己的能力，增加社会阅历。记者说：说人话。青年又说：不装逼怎么上电视…","content":"我跟对象因为一点小事吵架，我生气的说：“都说换位思考了，你就不能站在我的角度想想问题？”他反驳道：“我怎么就没有站在你的角度思考了？这个菜你应该知道我不爱吃，还有刚才的衣服你应该知道我想买，你看我都是帮你考虑的。那你呢？”","content":"太上老君正在看电视，看着看着贞子从电视里爬出来了。。。老君微笑着就把丫练成了一颗贞子丹。","content":"心理医生为幽闭综合症病人制定了一套治疗方案：让他待在狭小的房间里，将房间六个面都换上镜子，使病人产生一种空旷的错觉。等他适应后，再慢慢撤掉镜子。谁知镜子撤完了，病人却仿佛丢了魂般一动不动。医生赶忙进入房间查看，只听到被撤下来的镜子发出微弱的声音：“…放…我…出…去…”","content":"小李带着盲人朋友来到黄河边旅游，小李感慨说：听，这就是我的母亲，黄河！盲人听着轰隆隆的河水疑问道：你妈……是不是……炸了？","content":"今天带一女汉子去游泳。我说：你咋不下来游？女汉子：我怕把鲨鱼引过来。","content":"买东西最恐怖的是：你战战兢兢说了个价，老板难为了一下就瞬间答应了。","content":"卖衣服的导购担保我买的这件衣服能找回年轻的感觉。现在缩水缩得我三岁小儿子穿着都合身了，她真的没骗我。","content":"小僵尸对妈妈说：“现在的抗战电视剧太浮夸太离谱太不可思议了。”妈妈说：“为什么啊？”小僵尸说：“今天看僵尸大战植物的电视剧，居然有手撕包菜的镜头。”","content":"我：老婆，你在哪里？老婆：我和闺密吃饭呢！我看了看我怀里老婆的闺密，瞬间觉的老婆离我不远。","content":"今天陪老公去医院看耳鼻科，碰巧路过妇产科。我把老公手一甩说：“不要，孩子我不要打掉！”顿时各种鄙视的眼神朝他看来，心里各种得意。谁知这二货来了一句：“不是我的当然要打掉！”","content":"不是钱多钱少的问题，如果同事太难相处的话，真的会让人不想在这个公司干下去。这点我可是深有体会，因为自从我来到单位之后，很多人都辞职了。","content":"现在的年轻人赶时髦，冬天不穿秋裤，特别是女生，两条大腿在寒风中直哆嗦。住我隔壁的小刘就是这样，大冬天，一短裙，加个丝袜，看着都冷。爸爸看着直摇头：“唉，你这样穿，我真的很担心。”小刘说：“爸，放心，我不冷。”刘爸爸更加气氛了：“我怎么不担心，你是个男的啊！”","content":"“天气冷了，一定要多加点衣服知道吗！”“好意心领了，但是我不需要。”“你…别这样对我好吗？我会很难过的。”“别逼逼，都说了我不想买衣服！”我对服装店员吼道。","content":"窗外，雨淅沥沥的下。她双眼望着我，“见家长吧。“我不禁心头一震，这么久了，她是第一次对我说这样的话，我眼泛泪花，有点哽咽，试探问道：“是不是有点早？“她情绪竟然有些激动：“还敢讨价还价！你已经两天没交作业了！叫家长！“","content":"今天遇到了多年不见的大学女同学，我看她身怀六甲，挺着个大肚子，不禁感叹：“真羡慕你呀，毕业这么多年，你都快要生小孩了，可我还在找对象…”她听后也长叹一口气对我说：“哎…羡慕啥呀！我也在找呢…","content":"你离死亡最近的一次经历？二十年前，差点给后面那精子追上了！","content":"女朋友出门想穿的清凉一点，征求我意见。我说：“行倒是行，但是肯定不许穿巨透的那种！”她羞涩的红着脸说：“你是不是怕人家看过你会吃醋呀？”我说：“别扯了，我是怕巨透死全家啊！”","content":"男友跟我认识不到一个星期就提出要去我家见家长，真是猴急地不可理喻，难道我会蠢到没娶我之前让他见到比我长得好看的妹妹？","content":"看到一辆日系车，不像别的车一样贴什么中国心之类的，直接贴了三个字：战利品！我想问你这战利品是怎么得的。","content":"每次打蚊子，手碰到它但是拍不死它，我都会觉得，虽然没能杀死它，但已经震得它重伤了。。","content":"闺蜜有条破洞牛仔裤，很破的那种，有一天她就穿着去她外婆家了，中午睡觉脱下来了，一觉醒来发现她的破洞牛仔裤的洞被外婆补上了。。。","content":"寺庙里一个和尚有恋物癖，他爱上了寺钟。禅师叫他撞钟，他说：“我舍不得，钟会疼的。”第二天，聪明的禅师在钟上钻了个眼。从此，这个和尚爱上了撞钟的感觉。","content":"逛街，看见前面有位大爷摔倒了，怀着一颗乐于救人的心去扶他，这时大爷说：“不用了，回想年轻时我也是练过的。”只听大爷大喝一声，一个鲤鱼打挺……又华丽的跌倒了！","content":"整天在网上，手上一坨坨黏乎乎的白色物体……喂，我说的是蜘蛛侠，你想什么呢？！","content":"来到上海整天吃甜食吃不习惯，就打电话给了老爸抱怨。我爸：“我用大塑料瓶给你寄辣酱要吗？”我：“不要，把辣酱换成票子吧，塞满都成。”我爸：“好啊，家里一毛的硬币怪多的！”我：“您真是亲爸，好歹要塞红的吧！”我爸：“那我用辣酱拌点一毛的给你？”我：……","content":"如果有一天，你消失在我的朋友圈，好友动态，不要惊慌，因为那不是我们不好了，而是，我他妈买不起你们代理的东西。","content":"“轰隆！”一声巨响，吓了唐僧一跳，抬眼望了望，指着山下修路炸碎的石头说：“悟空，你妈炸了。”","content":"下班回家，打开电脑，忽然想要撸一发，于是宽衣解带，云雨一番。完事后只见电脑右下角显示：本次开机共用时16秒，恭喜您击败了全国99％的电脑用户。","content":"一朋友买了辆新车，撞了！打电话给我说跟保险公司的人起了争议！我赶过去询问保险人员，结果保险人员说：哥，不是我们不赔，你看这么大一广场就一根电线杆你说他是练车呢还是练瞄准呢！","content":"晚上和一学姐去看电影，看完十一点了。她回不了宿舍。我阴笑着对她说：哈哈，回不了宿舍了把。她低下头羞涩的说：嗯。然后我笑的更开心了：我能回去，哈哈…","content":"A：嘿，哥们，听说你女朋友向你求婚了。B：别提了，吹了！A：怎么了？B：当她单膝跪地在我面前的时候，出于本能反应，我把裤子脱了。。。","content":"基佬室友得意的对我说：“我在一家大型洗浴中心实习，里面都是穿短裤的猛男哟。”我不禁嘲笑他没出息：“我可是在一家大型商场实习。”看着他不屑的眼神我得意的说：“在男厕所当保洁哟，”","content":"家附近有个乞丐经常趴在地上写字，时间久了就熟了，知道他有地方住。有一天快下雨了，我就跟他说：快下雨了，你还不回去？他说：没事，等下我打的回去。拽着口袋里的公交卡，久久不能平复。","content":"为什么减肥，因为搓澡太累……","content":"基佬室友得意的对我说：“我在一家大型洗浴中心实习，里面都是穿短裤的猛男哟。”我不禁嘲笑他没出息：“我可是在一家大型商场实习。”看着他不屑的眼神我得意的说：“在男厕所当保洁哟。”","content":"出差外地需要买点消炎药，不知道哪里有药店，碰到一大姐就问：大姐，哪里有药店？大姐：怎么，要买套啊！我：不是，我买药！大姐：买药多伤身体啊！用套多好！我：不是，我买消炎药！大姐：都肿了啊！","content":"晚上和国外朋友闲聊，她问我中国制造的什么质量最好。我说：地铁、公交车！她：为什么？能装多少人？我深吸一口烟深沉的说：想装多少装多少！","content":"手里握着一支带刺的玫瑰，泪止不住的流。“不痛吗？”“痛！”“痛为什么不放开手？”“放开我不白偷了？”","content":"“老婆，据说处于濒死状态的人，会看见一道通向天际的白光，我好像看到了…”“亲爱的别吓我啊，你什么时候看到的？”“就在刚才你扑到我身上的那一刻。”","content":"“你说你喜欢穿衬衫的男孩，我穿了。你说你喜欢带手表的男孩，我带了。你说你喜欢会跳舞的男孩，我学了。你说你喜欢送你花的男孩，我送了。可为什么你还要离开我？”“你TMD能别大冬天穿个短衬衣、戴个海绵宝宝的卡通手表、拿个花圈在我楼下跳广场舞么？”","content":"看见朋友发了一条：“男人很累，出轨无罪。”然后底下一条评论：“生孩子也很累啊，不要在意是谁的了，好吗？”","content":"男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：懂了，好邪恶。","content":"老妈对我说：“你小时候挺聪明的，六岁的时候还拿过速算一等奖呢。”我故作矫情：“那我现在就不聪明啊。”老妈说：“不啊，和小时候一样聪明，还是六岁时候的智商，”","content":"在这个“每天换一千多套衣服也出不了门”的十月，我开始感觉到，每天都有烽火狼烟在升起。一边是你妈觉得你冷，另一边是“这是要热死人啊”的年轻人。","content":"我有一个朋友，在读大学时发现自己其实是弯的，他的家人和朋友都非常震惊，把他当成一个怪物。最后，他无奈选择了跳楼，当他跳下后，让人意想不到的是，他居然像回旋镖一样飞了回来。","content":"朋友说：“我手机里信息可多了，每天都收到，哎呀，麻烦死了。”另外一个在旁边幽幽的说：“10086还真勤快呢。”","content":"家里的东西又吃完了。猫先生只能无奈地对它老婆说：“宝贝儿别急，我先表演个鲤鱼打挺给你解解馋！”","content":"老妈对我说：“你小时候挺聪明的，六岁的时候还拿过速算一等奖呢。”我故作矫情：“那我现在就不聪明啊。”老妈说：“不啊，和小时候一样聪明，还是六岁时候的智商。”","content":"女汉子=生是女儿身+饭量大如山+行李自己扛+基友一大帮+尼玛口头挂+卧槽是日常","content":"今天在操场看见角落里一男一女亲热，女的长得那叫一个漂亮，男的也十分帅气，真是般配啊，于是我默默的打通了政教处的电话。","content":"女友一闺蜜，超大胖，但是她还是觉得自己特韵味！一次我们三逛街，很多人回头看我们，胖闺蜜说：我的回头率这么高。谁知我那二货女友回了句：别人是一眼看不完你。","content":"幼儿园，一男两女三个孩子玩过家家。男孩说：“我要当爸爸！”一女孩说：“我要当妈妈！”剩下的女孩说：“那我只有当小三了！”","content":"走在人群中突然感觉裤裆一阵发凉，恐怕是裤子拉链开了，我低头一看，不禁松了口气，还好我只穿了条内裤，根本没拉链。","content":"有一种成绩很好的人不应该被称为学霸，他们临考前总是装作不学习的样子，每次一考完就崩溃就大哭，大家就会去安慰她，各种逗她笑啊什么的。最后成绩下来，年级最高。这种人，我们称之为——学婊。","content":"有条破洞牛仔裤，很破的那种。有一天穿着去外婆家了，中午睡觉脱下来了，一觉醒来发现破洞牛仔裤的洞被外婆补上了。","content":"走在路上突然发现裤子拉链坏了，为了避免尴尬，我只好把裤子给脱了。","content":"经常有人问我：你还好吗？你看起来很累。你看起来有疑问。你生气了吗？你生病了吗？我都会统一回复：我就长这样子。","content":"老师：“谁能用最为简短的话概括一下四大名著。”小明：“贾宝玉的金箍棒让潘金莲乐不思蜀！”老师：“滚出去！”","content":"知道你过去的人固然可怕，但有你过去照片的人更可怕。","content":"科学家说，女生比男生能多感知150多种颜色，因此大部分女生不敢走夜路。男生敢走夜路，不是因为勇敢，而是因为瞎……","content":"老婆养了只狗，半夜吵个不停，每次吵的我跟狗都睡不着。","content":"我：“老板，桔子甜不甜？”老板：“甜！”我：“我尝尝！”老板：“谢绝品尝！”我：“那我怎么知道甜不甜？”老板：“我吃给你看！你看我表情！”","content":"骑车的时候把发型吹成周润发已经不牛逼了。吹成郭达才牛逼。","content":"最近真的很倒霉，做了一笔生意血本无归，全都赔进去了，感觉人生失去了色彩。我就偏不信邪，继续投资，坚持不懈，总有一天会成功的。老板，再买一注双色球。","content":"这个世界少你一个不少，多你一个好吵。","content":"老婆早上照镜子，突然哭丧着脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老人斑罢了。”","content":"跟女友分手的那天，女友说：“其实我也想哭，但现实叫我不能哭。”我当时脑袋一热，微笑着说：“你是怕妆掉了吧！”","content":"“哎哎，哎，你这人怎么这样？自行车撞了我，怎么连对不起都不说？”“抱歉，我是个哑巴。”“哦，那算了。你走吧。。。。。。哎！哎哎！你回来！”","content":"仔细想想，我可能得了白学病。","content":"黄药师传授女儿黄蓉“落英神剑掌”绝技：“此掌法乃从剑法中变法而得，讲究以意运气，以气运掌，其诀窍就在于如何运气。”黄蓉闻言哈哈大笑，黄药师怒道：“你笑什么？”黄蓉道：“爱笑的女孩运气都不会太差。”","content":"一辆车差点撞到我老婆，我大声骂道：“你是不是瞎？”司机道：“不好意思，没事吧？”“没事个屁，这么大目标撞不着，是不是瞎？”","content":"“你鼻子下面怎么这么大一道疤？”“那特么是我的嘴！”","content":"邻居大妈看见我和老婆出门。问我：“这丫头真漂亮，多大了？”我笑着看媳妇儿说：“你有20没？”老婆心花怒放，笑着说：“讨厌。”我又说：“你到底有没有啊？我打的没带零钱！”","content":"“老公，我头晕头疼，还没精神，好像病了，怎么办啊？”听完，男朋友摸了摸我的脑门，转身倒了一杯热水递给我说：“可能是感冒吧，你多刷点卡。”","content":"“妈，你当初为什么嫁给我爸？”“眼睛瞎了呗。”“爸，咱家为什么那么穷。”“钱全给你妈治眼睛了。”","content":"刚刚街上看到一个乞丐，我看他挺可怜的就给了他一块钱，他说：“我看你挺可怜的，只拿得出一块钱。”","content":"妻子生孩子时特别痛苦，就抱怨丈夫：都是你惹的祸，害我少了半条命。丈夫听后，就搬到客房睡觉。一个月过去了。这天晚上，丈夫的房门响了，丈夫问：谁啊？妻子在门外说：不怕死的来了！","content":"同事问：“为什么每次和狗狗一起坐车，它总是喜欢把头伸出窗外？”我笑答：“要是把你和一群狗狗放在车里，你也会把头伸出窗外。”","content":"为什么袜子总是掉一只？因为掉两只根本他妈的不会发现！","content":"到同事家吃饭，他家里有一个五岁小萝莉。她妈妈正做菜，她突然跑到妈妈身边说：麻麻，今天的鱼可以不放刺吗？","content":"第一次去老丈人家，为图表现，什么活都抢着干。当我拿着大勺试了试猪食然后告诉丈母娘不够咸的时候，她家三姑六婆都在场。第二年开始，他们家不养猪了。但是6年了，他们村依然流传着我的传说……","content":"今天跟爸爸吵架了，吵得挺凶，就吵得不可开交的时候，爸爸蹦出一句：卧槽尼玛！竟然无力反驳。只好默默的去厨房把妈妈叫出来说一句：妈，爸爸找你！","content":"“领导某酒店有色情交易要不要查？”“说人话。”“那天您喝醉了我要她们招呼您，她们不接。”“查！”","content":"是金子一定会发光的，是银子一定会花光的，是裙子一定会走光的，是隐私一定会曝光的，是节操一定会掉光的………","content":"记得有次假期回家的火车上，看到有个女孩侧卧在男孩腿上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男孩就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女孩醒来后看到哭了，抽泣着问：你是不是想打我很久了？","content":"在网上买了件毛衣，收货后发现大的没法穿，于是找老板退货，老板解释说：“这毛衣缩水特严重，你穿之前先洗一洗就合适了！”","content":"很多说自己身材不好的人，都拒绝承认是脸的问题。","content":"老公：“今晚跟朋友骑电动车去看变形金刚4，回来时电动车发出异响，一下就把我甩了出去，然后蹭蹭蹭蹭的变成电动车人了，几步就跑远了！”老婆：“这TM就是你把电动车弄丢的原因？”","content":"女友带我去游泳，下水之后她一个猛子扎下去久久不见她浮上来，吓得我大呼救命！这时她在远处露出头来说，我又不是不会游你那么紧张我？我说当然紧张你了，你要是浮不上来了谁来救我？我不会游呀！","content":"我问老妈：“如果有人拿十万换我，你换不换呀？”老妈和蔼的对我说：“傻瓜，我只有你一个儿子，你说我怎么舍得？”我顿时感动的热泪盈眶，老妈看了看远方：“没有五十万，免谈！”","content":"新交了个女朋友，听别人说她是富贵人家的小姐，我是个老实人，富不富贵无所谓，只要对我好就行，后来我才知道富贵人家是个洗浴中心！","content":"老婆刚下班回来。我：老婆，饿了吧，晚饭我做吧。老婆：不用，还是我来做。我：那我给你放盆热水洗个澡吧。老婆：做好饭，我自己来。我：那我一个大男人，总要做点什么吧。老婆：你老老实实跪着就行了。我：哦！","content":"我正在房间里拖地，女朋友看到了，夸奖我说：“看你表现的这么好，我决定奖励陪你逛街一天。”我顿时就忍不住眼泪决堤，带着哭腔问她：“我做错了什么你要这样对我？”","content":"上课的时候正津津有味的玩手机，突然坐在窗子边的同学喊：“注意，校长来了。”我连忙把手机藏好然后清了清嗓子：“同学们，今天我们讲第三章。。。”","content":"“大师，帮我算一卦。”“你会死的很难看。”“怎么破？”“先整容再死。”","content":"在火车站旁边的洗脚城休息，一进包厢，服务员大姐就问：需要其它服务不？我问：其它服务都包含啥啊？大姐一语双关：啥都能含。我说：哦，那你含一下你自个儿的耳朵我瞅瞅。","content":"女朋友对我说：我想到了一个很好的发财致富的好计划，要和你一起商量一下。看她一脸认真严肃的脸，就示意她继续说下去。她说：你包养我，然后我就致富了，其他的你自己想办法。","content":"老婆钱包被偷了，一直在哭。我过去拍了拍她的头安慰道：“没事亲爱的，一切都会过去的。”看到她渐渐安静下来，我才放下了手中的砖头。","content":"小李被黑社会抓住了，吓得瑟瑟发抖，大哥就说他：“你抖什么抖！再抖弄死你！”小李大哭着说：“尿完…不应该…抖一抖吗…”","content":"四师徒取经回来，有记者采访悟空：“历尽万难终于取得真经成了佛，你现在一定很感激如来吧？”悟空：“可以帮我打码吗？”“恩，没问题…”话音未落，忽见白龙马撒腿就跑了。","content":"那天我突然想吃凉皮，于是去了一家凉皮店，点了大份凉皮，刚好店里的电视在演泰囧，我就边吃边看，吃完还想看，就坐那看。老板看我吃完饭不走人，五分钟看我一眼，但还是没说什么。大概过了一个小时，终于演完了，我刚准备走，这时老板说话了：再坐一会儿吧，后面还有字幕呢。。。","content":"今天带孩子们画小白兔，熊孩子画的小白兔在吃冰激凌，我一着急便说道：“你家小白兔吃冰激凌啊？”熊孩子很无辜的说：“老师，我家没有小白兔～”","content":"下班回来在药店门口称体重，天啊涨了六斤，正闹心呢，一哥们上去显示86。6，自言自语说：“这称不准。”把我激动的啊！随后人家又接了句：“把我称轻了。”我这小心脏随着他这两句话折腾好几个来回。","content":"附近的小偷有多猖獗呢？就是我刚偷的钱包转眼就被人扒走了。","content":"老婆路考挂了，老公问：怎么了？考官怎么说的？老婆模仿考官粗声粗气的嗓音道：美女，车子快要撞上路边大树时，要么打方向要么踩刹车，而不是拼命按喇叭。","content":"电话响了，一个带有诱惑的女声传了过来！女：猜猜我是谁？我：对不起，你是不是打错了？女：没错啊，就是这个号码啊。我：我的手机只有我妈是女的，就没有其他女的了。女：。。。。。","content":"晚上睡不着，数羊吧。喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、小肥羊、海底捞、东来顺、麻酱小料、辣椒油、糖蒜、香菜、金针菇、虾滑、川粉、水晶粉、海带、牛肉丸……","content":"早晨，老婆站在电子称上：老公快来看看，我轻了好几斤呢！老公：你画完妆再试试。","content":"“还是古人说得好，吃得苦中苦，方为人上人，看来是我们把你惯坏了，小小年纪不好好读书，玩什么早恋。““爸爸你说得不对。““。。我哪里说错了？““有了女朋友就可以成为人上人了。“","content":"早上送小侄女上学的路上，神秘兮兮附耳对我说：“姑姑，我已经掌握了18种哄宝宝的技巧了，现在就差你给我生个宝宝了。”听完这席话，我仰天泪流：“你姑姑我已经掌握18种生宝宝的技巧，现在就差个男人了！”","content":"和几个朋友去野炊，生火的时候，我强烈要求让我老婆一个人去捡柴，别人负责忙其他事情就好了。我老婆一副不情愿的样子，质问我为啥这样针对她。我说：“我这也是为了大家好呀，没听过那句话吗？重人拾柴火焰高呀！”","content":"排队安检，队很长，一大妈插队。她女儿追在后面：“妈，你插队了，赶紧回来！”“没事，在这儿挺好，你也过来！”“不行，人家要说的，快回来！”“说就说呗，本来就没素质，装啥呀！你以为他们不想插队啊？死要面子呗！”","content":"ID里有“X小X”、“小小X”、“小XX”、“XX子”、“小X子”、“XX妹”、“XX姐”、“XX阿姨”、“XX少女”、“XX妞”、“XX宝”、“XX妮”、“XXbaby”、“萌萌”、“暖暖”的，其实都是抠脚大汉，请大家一定多加注意。","content":"“你怎么总是自拍，不让男朋友给你拍照呢？”“他每次拍完，我都会重新认识我自己，那个比自己更丑的人。”","content":"那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么，他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子……","content":"我问：“为什么每次和狗狗一起坐车，它总是喜欢把头伸出窗外？”同事笑答：“要是把你和一群狗狗放在车里，你也会把头伸出窗外。”","content":"好不容易有个座位刚坐下就上来一老太太，无奈只好起身让座。老太太很是健谈：小伙子不错，长的也好看，多大了啊？我：23了，奶奶。老奶奶：诶呦，我有一孙女，也23了。听到这里我瞬间就来了精神。我：这么巧阿，看您这样孙女肯定也挺漂亮阿。老奶奶：是啊，同样23，人都已经买车了。","content":"高中时一次，下午校长带着各班班主任查宿舍。晚自习时老班让我们宿舍全体起立，慢悠悠的掏出一盒大丰收烟问：这是你们的？我们点点头。然后老班瞬间暴怒：知道人家别班宿舍搜出来的都是啥烟？最次的也比这贵两倍！当着全年级班主任的面我脸往哪放！","content":"快冬天了，再也看不到夏天大街上姑娘们雪白的大腿和那青一块紫一块的膝盖了，整个冬天只能回忆里YY了。","content":"女人分两种，相信缘分的和假装不相信缘分的。男人也分两种，喜欢胸大的和假装不喜欢胸大的。","content":"别人的脸：脸。你的脸：脸plus。别人的胸：胸。你的胸：胸mini。","content":"听说天桥有一位算命特别准的先生，今天终于有幸遇见了他。我说：“大师您帮我看看手相吧。”大师顿了顿说：“小伙子，看手没用，这是一个看脸的世界。”","content":"偶然间发现我老婆是这么删除文件的：1、右击文件2、剪切3、打开回收站4、粘贴5、删除。","content":"女同事让我给她介绍男朋友，我心里就呵呵了，有好男人我还留给你？！开什么玩笑！","content":"虽然现在我只是一个快递哥，但是我相信，只要努力就一定会有收获，努力久了以后，我一定会变成快递大叔的！","content":"和女朋友分手后，我整天借酒浇愁颓废无比，时间一长亲戚朋友甚至邻居们都看不下去了，纷纷来找我说：“你跟我们借的酒到底什么时候还？”","content":"记得那是一个寒风刺骨的冬天，早上不想上课，让室友帮忙请假，随便找个理由。很快我中暑的消息传遍了整个校园……","content":"前十分钟，我要认真学习当学霸；十分钟后，算了，我还是当一个安静的学渣吧；再过十分钟，怎么还有那么久，我先睡会儿……上课风都吹得倒，下课狗都追不到。","content":"学霸考了98分，学神考了100分。学霸以为和学神的差距就只有这两分。学神说：“你考98分是实力只有这么多，我考100分是试卷只有这么多分。”他说得太对了，竟无言以对。。。","content":"深夜回家发现忘带钥匙找了开锁匠，10秒就打开了家门，哥深深的凝望着他，心里念叨：尼玛，200块啊！你TM能装的开锁时间长一点吗？","content":"等公交，车上人很多，公交司机说了句：“车上这么挤，你们就不要委屈自己了。”然后开车走了，留下风中凌乱的我们…","content":"一个认为自己艳压群芳的女生出了车祸，躺在医院里对着镜子感叹：“自古红颜多薄命。”临床对曰：“放心，你一定会长命百岁的。”","content":"在森林里探险，遇见一个古代装扮的人，于是我问他：“你是古人吗？”“對。”“你怎么证明？”“證明你媽逼，沒看見老子說得是繁體字麼？”","content":"老师：同学们，现在外面很危险，电视里经常说有女孩子失踪，你们下课了就赶紧回家。小明：我发现我们楼对面的一个姐姐好像也失踪了！老师：你怎么知道？小明：我昨天晚上没看见她回家洗澡！老师：滚出去！","content":"果粉今日行为划分：高富帅们在收快递，其他人在升系统。","content":"老师左边眼角有颗痣，衣服上5颗大珠子25颗小珠子。","content":"今天去ATM机取钱，后面一哥们一个劲催我，还TM骂骂咧咧的。本人长得瘦小不敢惹他，只好抽出一张一百块对折一下，然后大喊：“咦？怎么取出来张只有一半的？”然后他扭头走人了。","content":"决定和女友分手，因为我这个人最忍受不了感情里的欺骗，她明明早就知道我出轨了，却一直瞒着不告诉我。","content":"别人家的老妈：“儿子你发烧了啊？快，我带你去看医生。”我老妈：“儿子你发烧了啊？快，给老妈暖暖手，”","content":"放弃吧，像你这么爷们的女子，就算拼了老命少女起来，也只能是个死娘炮。","content":"吃饭的时候我问爸爸：“老爸，我们吃的米饭是从哪里来的啊？”爸爸说：“你去看下水稻就知道了。”我半信半疑走到了厕所，打开下水道，捂着鼻子问：“爸爸，你确定米饭是从这里出来的？”","content":"老爸在汽车装饰城买了一个车内装饰品，花费二十四元。偶然一天，老爸路过一个地摊，发现有一模一样的车内装饰品，问之，地摊大叔答：“十五元。”老爸心痛，甩头离开。大叔马上呼唤道：“大哥，你诚心要，六元拿走！”","content":"我在看球赛，老婆在身旁叽叽喳喳的说个不停，还问我怎么不说话，我一拳杵她脸上，说：“我有拳保持沉默。”","content":"甲：“你什么时候看见过，几个聚在一起的女人沉默过？”乙：“有那么一次，当一个男人问，她们当中谁最老。”","content":"朋友财务发生危机来找我借款，见我有点不情愿他立即帮我回忆过去。他说：你想想当年，你穷的连条裤子都买不起，是谁借了条裙子给你穿？","content":"重庆火锅实在太辣了，辣得我嘴里要喷火，于是我成功应聘到了在杂技团的工作。","content":"这辈子最大的愿望是当一个“钱已经不能给我带来安全感”的人。","content":"听说现在高中不分文理了，文科占内存，理科烧芯片。那我现在是不是该死机了。","content":"胸大是胖子的遮羞布，腿细是平胸的无花果。","content":"我自从知道了丁丁是什么意思以后就再也没玩过跑跑卡丁车。","content":"小明白天忙工作，下班接完孩子回到家立刻上网玩游戏。老婆忍无可忍终于爆发了，生气骂道：“玩玩玩！你tmd什么时候才会发现，孩子不是你亲生的！”小明一听大发雷霆：“尼玛！！早就怀疑很久了，你终于敢承认了哈！”老婆：“我怎么就不敢承认！你去客厅看看，你从幼儿园接回來的，是你儿子吗？”","content":"高中时，一到中午，大家浩浩荡荡地冲向食堂。。。。体育老师就蹲在食堂门口，选拔短跑人才。","content":"在餐厅吃饭，女友：“你到底打算跟我结婚吗？”男的沉默，女友：“别以为没人要我，惹火了我马上就在这找个人嫁了！”这时侍应生小跑过来：“小姐，你把本店的客人都吓跑了。”","content":"女儿：妈妈，给我编小辫儿。妈妈：你要是男孩就不用这么麻烦了。女儿：怎么，你是想让我出去打架？想让我不写作业？想被老师叫去学校了？","content":"超市里见一超可爱小姑娘，她爸爸跟旁边朋友说：“你们不知道我家闺女有多坏，那天开车带她出去玩，她半路上喊我：爸爸，爸爸……帮我开开窗户好吧？我一边纳闷一边给她开了车窗，这小丫头竟然对着窗外张口就喊：救命啊！救命啊！”","content":"上课的时候，英语老师问：“动词后边跟什么？”小明速度回答：“打次，动词打次动磁打次…动磁打次…苍茫的天涯是我的爱……”“你马上给我滚出去，马上！！”","content":"高中地理老师讲到俄罗斯的伏尔加河，说：曾经有一幅画非常著名，你们知道是什么吗？学生：伏尔加河上的纤夫。学生：老师，还有一首非常著名的歌你知道吗？老师：……学生：伏尔加河上纤夫的爱。","content":"得不到的永远在骚动，被偏爱的都不是恐龙。","content":"有人说洗澡不用沐浴球，在毛毛上搓一搓揉一揉就起泡沫了。尼玛！搓一搓，揉一揉！然后。。。根本停不下来！！","content":"我要是双子座该多好，这样就能自己跟自己谈恋爱了。","content":"“医生，为什么我每天早上坐起来，一条腿伸直，一条腿弯曲，两手往前伸感觉腰疼！”医生问：“你每天早上为什么要做那么高难度的动作呢？”“这，这每天早上穿裤子也算高难度动作？”","content":"和女朋友去餐厅吃饭，烟瘾犯了，点了只烟，然后就看到服务员走过来对我说：“先生，这里不能抽烟。”然后我就和女朋友换了座位，“这里呢？”然后服务员看了我一眼道，“保安！！”","content":"老婆这几天管得很紧，零花钱都不给了。今天抱起老婆丢到床上翻云覆雨两个小时后，老婆终于给了我五百。我始终相信枪杆子里出政权是不会错的！","content":"男子在公交车上搭讪一妹子：“你长的真像我前女友。”妹子羞得低下头，问：“那……你为什么跟她分手了？”男：“嫌她丑。”","content":"翻到这篇小学时的课文：“秋天到，秋天到，田里庄稼长得好，棉花朵朵白，大豆粒粒饱。高粱涨红了脸，稻子笑弯了腰。”从这个拟人手法来看，高粱你和稻子的关系不太对劲儿啊。","content":"我看着眼前那个帅气的男人有些不知所措，他痞痞的笑道：“坐上来，自己动！”我羞红了脸，连忙跨了上去，他笑的更大声了：“猴急！”我的喘息开始变得不均匀，低着头问他：“既然没电投不了币，这就不用给钱了吧！”说着，拍了拍身下的喜羊羊。","content":"起床后发现桌子上有几沓美元，出门发现有一辆劳斯莱斯银魅，展望是一片花园，甜甜的保姆说这是我的财产，我使劲一拍脸，不疼。。。","content":"老板：您这顿饭消费了20元。客人：老板我没有零钱，只有一张100。老板：那好我找你80。过了一会客人回来了，客人：老板我有20，把100还我。老板没说二话就给了，客人飞奔…","content":"早晨在路边早点摊，随便点了一份早餐咖啡。一口热腾腾的饮料下肚，仿佛全身的细胞都被暖流激活，我不禁赞道：“没想到你们这店虽小，咖啡却是颇有特色！”“这是纯牛奶。”服务员拍了拍肩上的灰说。","content":"男：下班我骑摩托带你去玩好吗？女：你说这些话的时候就不能加个“宝贝”嘛，一点也不解风情。男：下班我骑我的宝贝摩托带你去玩好吗？","content":"记者：你最恨什么？屌丝：马！记者：为什么？屌丝：马赛克、马化腾、马云！","content":"和女朋友走到校门口的时候，被一个开宝马的富二代拦住去路。他显然等了很久，张口便说：“只要你们分手，我就给你想要的一切。”我听后第一反应就是完蛋了，这段感情怕是走到了尽头，想到这里我竟然不争气的流下了眼泪，激动地投向了富二代的怀抱。","content":"“爱笑的女孩运气都不会太差”这句话指的是那种听到笑话宛然一笑娇羞低头的女孩子，不是那种“卧槽笑尿了最后哈哈哈哈哈哈哈”的女汉子啊！","content":"正在打游戏，老婆让我给她扎马尾，我上去对着后脑勺“pia”就是一巴掌，老婆：“你他妈干啥！”我弯腰陪着笑脸说：“先拍个马屁。”","content":"老婆说：人这辈子，要么忍，要么残忍。所以，每次出现家暴时，我选了前者，她选了后者。","content":"高中时，一到中午，大家浩浩荡荡地冲向食堂。。。。体育老师就蹲在食堂门口，选拔短跑人才。","content":"喜欢看A片的都是君子，因为他们懂得成人之美。","content":"一个男子去保健品店，进店后拿起一个充气娃娃就跑，老板看到后穷追不舍，整整追了十条街。那个男子停下说：一个288元的充气娃娃你至于追我那么远？只听老板回答说：这特么是老板娘！","content":"李嘉诚在一次聚会上听见一丑女问美女：“为何如此美？”美女答：“爸妈姿势好”。因此有了名言：姿势改变命运。","content":"决定和女友分手，因为我这个人最忍受不了感情里的欺骗，她明明早就知道我出轨了，却一直瞒着不告诉我。","content":"为什么我每次做爱买最大号的TT都还是太小了，我的丁丁真的有那么大吗？难道国内就没有更大的TT吗？神回复：“兄弟！蛋不用放进去的。”","content":"QQ群新功能“匿名聊天”简直好用哭了！每当在群里说话没人搭理我的时候，我就切换成“匿名模式”自己跟自己聊几句，不至于让自己那么尴尬。","content":"女友：“亲爱的，你真的喜欢我吗？”男友：“真的喜欢。”女友：“那为什么喜欢我呢？”男友：“因为暂时还没有的选择。”","content":"第二杯半价简直是对单身狗物质与精神的双重打击，有没考虑过我们弱势群体的感受哇？单身狗就是吃亏，像我们单身猪就没这个问题，我们一个人就能喝两杯。","content":"别人不停的买新衣服是为了驾驭更多风格，你不停的买新衣服是为了驾驭更多肥肉。","content":"本人是名人民警察，今天下班回家刚开门，五岁儿子就拉着他妈大喊：条子来了，快跑……………熊孩子，你过来，爹保证不打死你","content":"这几天雾霾，我看到了商机。赶紧批发了几万个口罩，准备狠狠地赚它一笔。结果失算了，根本没人能看到我。","content":"小时候不懂事，有一次和小伙伴玩耍的时候，不小心脑袋撞到了水泥地上，很疼，以为会傻了，就赶紧在心中默默的计算着10以内的加减法，随便算了几个都对了，心里就暗自高兴，还好没傻，就继续去玩了。","content":"在森林里探险，遇见一个古代装扮的人，于是我问他：“你是古人吗？”“對。”“你怎么证明？”“證明你媽逼，沒看見老子說得是繁體字麼？”","content":"今天来了一面试的，店长不在，叫我看一下。于是我把她请到店长办公室，看她简历上名字一栏写着艾玛，跟我艾伦只差一个字，顿感亲切，便热情地对她说：“坐 艾玛。” 谁知她一听，竟勃然大怒，骂了我一句“臭流氓”，摔门而去，留下一脸疑惑的我，风中凌乱……","content":"一妹子到食堂打饭，面对菜犹豫不决的说：“我要个鸡……吧。”阿姨愣了一下，然后给了她一根火腿肠。","content":"有些时候在网络上聊的很欢的两个人一见面就没那么多话了，可能就是因为面对面时没法发表情。","content":"审讯时遇到死不开口的，警察就应该给他吃老干妈，吃完他嘴就闭不上了。","content":"以前文静内向害羞的我，这些年究竟经历了什么才成了现在这个样子！","content":"在公交车上见到一个姑娘，“卧槽这零下二十多度你还穿黑丝，不冷吗？”姑娘旁边的小伙子瞪了我一眼，“你他妈说谁呢？”我连忙说：“对不起对不起，不知道您在身边！”小伙子把裤腿一撩：“没事，我不认识她，我就问问你说谁呢，因为我今天也穿了。”","content":"最不想失去的是“友情”，可是它总是败给了一个叫“借钱”的家伙。最不想流失的是“金钱”，但是它却死在一个叫“过几天”的祖宗手上。","content":"这个季节走在路上就是中分，斜刘海，大光明的不断转变，时不时还要来一次洗剪吹，可能还会随机来个46分和汉奸头！","content":"刚才在单位卫生间滑倒一屁股坐水盆里！被一二货同事看到，这货悠悠的来了句：“你是在泡菊花茶么？”","content":"天冷了，请大家开车前检查下车底或按下喇叭，以免压到流浪狗、流浪猫还有阿杜。","content":"阿基米德说过，给我一个支点，我能翘一整天的课！","content":"夜班回家的路上遇到一个满脸是血的女子，她浑身颤抖着向我求助：“我被人打劫了，能帮帮我，借我一下手机么？”我刚把手机拿给她，想不到她立刻打开了前置摄像头嘟嘴咔嚓了一张，然后熟练地登上微博并更新了状态：“刚刚被人打劫了好难过，谁来安慰一下我——来自iphone 6 plus 客户端”","content":"跟在苏格兰读书的妹妹通电话：“你们那最近有什么新闻？”“最热的新闻大概就是小龙虾了。”“什么！释小龙瞎了？他啥时候去了苏格兰？”","content":"今天在公园看见一对情侣散步，女的不小心摔倒了，眼泪汪汪的，男的竟然没第一时间去扶，而是拿出手机各个角度一顿拍，女的直接气的趴地下哭了。男的说：我给你拍了你好发空间，地上凉，快起来。神奇的一幕出现了，女孩竟然搂着男的说：只有你了解人家。","content":"病房响起警报铃，医生匆匆赶过来问：“谁按的铃，怎么了？”我捂着胸口对他说：“大夫，我刚才肺疼了。”医生摸了摸我的额头笑着说：没事儿，人家明星发烧120多度还坚持上台呢，你沸腾才100度","content":"“从前，在某个城镇上，有个非常可爱的女孩，她不仅聪明漂亮而且心地善良。”——《灰姑娘》故事的开头第一句话。所以你也看到了，你还幻想灰姑娘的事情会在你身上发生吗。","content":"我：“帮我个忙。”朋友说：“只要不是借钱，什么都好说。”我：“帮我介绍个女友吧，哥都单身二十年了！”朋友：“要不，我还是借你点钱吧！”","content":"我们那么相爱，可因为我穷，却被你父母活活拆散，所以我暗暗下定决心，一定要拆散你的父母。","content":"从小姐一次五十开始，我焊了一个大铁箱，留个小口，每次想去找小姐，就把找小姐的钱丢进去，然后看着a片撸出来，从开始的五十到最近的三百。去年我砸开一看，车房都买了！！！","content":"同学喝醉被抓，老师问：“为什么喝这么多？”他说：“学习压力太大就出去买了瓶啤酒喝，谁知道喝完发现再来一瓶，然后就醉了！”","content":"照片采用质地较硬的相纸，是防止分手后被用来擦屁股吧。","content":"第一次自己在家蒸馍馍，心里很高兴，拿着自己做的馍馍高兴地给爸爸说道：“爸，你尝尝我做的处女馍怎么样！”","content":"昨天我老婆吃完饭突然对我抱怨，老婆：“我真不知道，我这朵鲜花怎么插在你这堆牛粪上了。”当我智商突然捉急的时候，我儿子补了一句：“你要是鲜花，牛都不拉屎了。”擦，真是我亲生的啊。","content":"小学三年级以前念的是蒙汉分班的学校，民族斗争非常激烈。课间摔起跤来汉族班都是靠我撑着才不会全军覆没。转学的时候填户口才知道自己其实是蒙古族，那是一个夏日午后，十岁的我体会了契丹人萧峰的痛。","content":"邪恶的巫婆对王子施法，王子一年只能说一个字。王子有位心爱的姑娘，打算对其表白说“我爱你”，从此三年闭口不言。第三年，王子激动不已，踹门而出，被门槛绊倒在地…“艾玛呀！”","content":"每次看见空间里有标题为，不转死全家的说说，我看完以后都会站起来默默地转一圈。","content":"今天同事居然笑我矮，我特么跳起来就给了他胸口一拳，没办法，脾气就是这么暴。","content":"我能分的清整栋楼各个邻居的脚步声，能用各个方法给电视和电脑降温，在听到爸妈的脚步的瞬间把遥控器放到原来的位置把沙发铺平奔回自己房间做出疯狂做作业状。","content":"当年我年轻，做出了一个影响我一生的错误决定，没有去蓝翔，而是去了新东方。目前只能就职于国安下属企业，沙县小吃。","content":"搬家的时候，老婆忙前忙后，累的都在床上睡着了。我赶紧关上门，告诉师傅：“快开车吧这些旧家具都不要了。”","content":"我回家对老妈说：“现在有些人真是狗眼看人低，去办个事居然用鼻孔对人。”老妈想了想：“也许，是因为你太矮了。”","content":"每次老妈去开家长会，我都会在家把地拖了，把碗刷了，然后安静地拿出感冒药撕开放在床边，静静地闭上眼，等妈回来了我就可怜兮兮的看着她。","content":"阿美是个漂亮的女大学生，还没毕业就找到了工作。老板承诺说月薪有八千，还是税后。大家都为她开心！发第一个月工资后，阿美请同学吃饭。喝酒正嗨时，阿美突然泪流满面：“八千，睡后。”","content":"邪恶的巫婆对王子施法，王子一年只能说一个字。王子有位心爱的姑娘，打算对其表白说“我爱你”，从此三年闭口不言。第三年，王子激动不已，踹门而出，被门槛绊倒在地…“艾玛呀！”","content":"网恋一妹子，是该见面的时候了，可是苦于对自己的长相太不自信，多次婉拒。现在机会终于来了，一起相约去北京，对面相见瞧不清。","content":"从前有只麋鹿，它在森林里玩儿，不小心走丢了。于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂…我迷路辣。”长颈鹿听见了回答说：“喂～我长颈鹿辣～”","content":"我对老妈说：“夸我，不然别说话。”后来，我们近十年都没说过话了。","content":"刚刚看到一个男的跟一女的求婚，哥们一激动，尼玛，双膝跪地啊，大哥太实在了，这婚求的跟上坟一样一样的。","content":"拿着钥匙半天都没塞进锁眼儿，媳妇在旁边悠悠地说：“门要是个女的，非急死不可。”","content":"记得那是一个寒冷的夜晚，前任提议去吃麻辣烫，我谨慎的问他：“你是想学网上那样，用一碗麻辣烫一晚睡我好几次？”他连忙否认，称自己绝不会那样，我鄙夷地看着他，说：“一晚好几次都做不到，那分手吧！”","content":"听说我中了彩票之后，分手一周的女友迫不及待的找到我说她后悔呀，没有我该怎么办啊。我转身走进菜市给她买了根黄瓜，然后说了句，就用这个吧，说完就转身离开了。","content":"短短一个小时，我连续四次巧遇了同一个姑娘，看着她姣好的面容，我心里涌起一股冲动，不由鼓足勇气对她说：“你们银行办个事咋这么麻烦，我都跑四趟了！”","content":"喝醉了打车回家，刚上出租车，司机就说：“小伙子你是不是喝酒了？”我大惊：“师傅你鼻子这么灵，这么远都能闻出来？”司机大骂：“闻你妹啊，赶紧从我车顶上滚下来！”","content":"朋友财务发生危机来找我借款，见我有点不情愿他立即帮我回忆过去。他说：“你想想当年，你穷的连条裤子都买不起，是谁借了条裙子给你穿？”","content":"第一次自己在家蒸馍馍，心里很高兴，拿着自己做的馍馍高兴地给爸爸说道：“爸，你尝尝我做的处女馍怎么样！”","content":"地球外面的那层东西是什么？是香飘飘奶茶杯！","content":"骂你穷，骂你丑，骂你胖，如果这些都是真的，那你就别反驳。逞一时嘴快改变不了其中任何一样，但就是很爽。","content":"别人的脸：脸。你的脸：脸plus。","content":"青年问禅师：“大师，我能请教你一个问题吗？”“你们到底有完没完？他都进了精神病院了你们还不放过他？”大师身后的护士骂道。","content":"“有个朋友跟我说等她瘦了再来见我，我听了心里一紧，大概这就是最委婉的诀别吧。”","content":"是谁嘲笑了我们年少的梦想？回复：家长。","content":"金山寺前，那个和尚深情地喊道：“素贞，许仙只是一介凡人，你和他在一起会害了他，人妖殊途啊！老衲倒是有些法力，你就从了我吧。”白素贞正犹豫间，赶来的小青急道：“姐姐不可，法海无鞭！”","content":"晚上加班，我正坐在电脑前整理资料，突然一女同事泪流满面跑到我跟前哭诉：“55555，同事都欺负我，说我长得简直吓死人。”“别听他们瞎说！”半个小时后我终于苏醒过来安慰她说。","content":"田螺说：“蟹蟹，你撞到我了！”螃蟹羞涩地说：“不用谢。”田螺说：“谢你妹啊！我是说你撞我了，你是不是瞎啊！”螃蟹委屈地说：“我不是虾啊，我是螃蟹啊。”","content":"泰坦尼克号2012年重映，它给了我15年，我也没能找到那个一起去看的人。如今大话西游也要重映了，它给了我20年，我还是一个人。","content":"曹丕：我命你七步之内作诗否则我要你命！曹植：一步…两步。曹丕：………哈～曹植：一步一步似爪牙！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！摩擦摩擦！在这光滑的地上，摩擦！曹植，卒。","content":"汉语的博大精深在于有很多正反格言。如俗话说“兔子不吃窝边草”，可俗话又说“近水楼台先得月”；如俗话说“瘦死骆驼比马大”，可俗话又说“落魄凤凰不如鸡”；如俗话说“青出于蓝胜于蓝”，可俗话又说“姜还是老的辣”；如俗话说“女人关灯都一样”，可俗话又说“逼是一样的逼，脸上分高低”。","content":"刚才在医院挂号，有个人插队，我质问他：“你为什么不排队？”他说：“因为没有素质。”我竟无言以对。","content":"“你这种态度是不对的！”我语重心长地说，“一个人只要下定决心，任何时候开始都不算晚。”“别整这些没用的，再迟到就滚蛋。”经理狠狠地说。","content":"哥们第一次坐飞机，登机时站到飞机门口看着机身一脸的神往。空姐就很诧异的看着他，这哥们上去对着机身啪啪啪就是几巴掌，边打边感慨：终于打到真正的飞机了。","content":"舍友骨折住院，哥几个心疼的泪水在眼眶里打转。然后一起凑钱去寿衣店买花圈。","content":"上课的时候，同桌在玩手机。突然手机响了，他连忙把手机扔我桌子上。顿时老师和全班40多双眼睛盯着我。。。我顿时站起来，拿起手机往地上用力一砸：老师，我再也不玩手机了！","content":"在健身房看到一个胖妹在跑步机上慢悠悠的走，我过去提醒她：“妹子你得调快一点，不然起不到减肥的效果。”妹子听了委屈的回答：“我调得很快的，但是我一踩上去它就慢下来了！”","content":"女生对男生说的“心烦，陪我聊聊”，其实是“现在开始我要持续负能量吐槽大约二十分钟，你就安安静静耐心听着，我说啥你就猛点头夸我说得太对，我骂谁你就狂拍桌说这个小婊砸，我哭了你就递纸，我还哭你就刷卡，不要乱插嘴不要分析这分析那不要乱提一二三四条建议敢说是老娘的错你就死定啦”的意思。","content":"今天捡了一部手机，于是我在附近每家每户试试能不能自动连上w i f i 。功夫不负有心人，终于找到失主了。我天天坐他家门口蹭网，真爽！","content":"伸手不见五指的小巷子里，少女被持刀歹徒胁迫脱衣服。少女无奈脱掉毛衣，心想着下面就该脱小背心了，不料歹徒又说穿上。少女不解，但还是把毛衣穿上。如此反复多次后少女哭着问：你到底想怎样歹徒沉默片刻后说：别说话，你看静电多美。","content":"大学毕业后，总认为自己是个人才，也不去人才市场找工作，觉得应该是公司主动来找我，就这样宅在家里。今天早上老爸去上班时对我说：“是人才去人才市场，不是人才不去，你领会下。“我想了一下，断了一下句，然后规规矩矩去找工作了。","content":"世界上最遥远的距离是：老师讲到第8章，学霸看到第9章，而我在看。。。。。。序。。。","content":"在外拼三年，一无所有的回到家，本以为妈妈会大发雷霆。可没想到妈妈没有骂我，还安慰我：“孩子，你并不是一无所有，最起码你还有脸回来。”","content":"在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：你怎么睡着了？他：唱歌没意思，睡一会。我：这么吵你也能睡着啊？他说：你以为我上了十几年的学是白上的吗？","content":"女友；“每次我唱歌的时候，你为什么总要到阳台上去？”男友：“我是想让大家都知道，不是我在打你。”","content":"今天听说邻居家的姐姐才结婚一年，就有外遇，跟一个富二代私奔去了国外。这使我这个没结婚的人也不禁对婚姻产生了一丝恐惧，要是我结婚后遇不到富二代可咋办！","content":"她家的马桶坏了好久了，经常在半夜自动冲水，今晚她再一次被吵醒了。失眠的她给远在外地出差的妈妈打电话抱怨，谁知她妈妈诧异的说：“不可能啊，上个星期我才刚叫人来修过，还特地让人换了一个自动感应冲水的马桶呢…喂…女儿你还在吗？”","content":"又到每年这个时候了：要么一个月内恋爱，要么一个月后过节。","content":"“教授先生你好，我们是警察，列行公事调查教师群体的作风问题，请配合。““查就查，我又不是吓大的！““不是厦大的也要查！“","content":"新来了一个挺漂亮的女同事，一男同事在她跟前咳了俩声。她很温柔地说：“感冒了？”同事有点兴奋：“恩，有点！”女同事：“那你离我远点。”","content":"都说想抓住男人的心，首先要抓住他的胃。吃完女友做的饭，感觉她只能抓住我的尸体了。","content":"当蚊子叮咬到自己的蛋蛋上的时候，我才明白暴力真的不能解决一切。","content":"上班一个女同事突然流鼻血，坐她对面的哥们说：是不是哥哥今天打扮的太帅了？她鄙视回答：大姨妈迷路了而已。","content":"“姑娘，你让我好难过！”姑娘道：“我没惹你吧？”“你没惹我。。。。。。你侧一下身子吧！地铁门让你一个人堵得这个严实。。。。。”","content":"同学说婚礼缺少伴郎伴娘，请我去，没想到我去了吸引了所有人的眼光，都怪给我的衣服，黑色西装挺合身的，就是里面的婚纱有点小。","content":"有一次自习，几乎全班都在睡觉，巡查的老师来了。只听班长在讲台上语重心长的说：“让我们闭上双眼，静下心来，以最舒适的姿势倾听内心的声音。”","content":"大学期末考试，考的物理。几个人怂恿我们班学霸传答案。出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？”学霸淡定的回答了句：“第一题不会……","content":"有时候不逼自己一下，你永远不知道自己的潜力有多大，这就像你给我100公斤砖，可能我拎不动，但给我100公斤百元钞票，我不光拎的动，说不准我还能跑。","content":"医生：已经打了麻药，准备拔牙！还没开始，你怎么就哭了？病人：想哭来试探自己麻痹了没。","content":"幸福就是看的片具有：日本的品质、韩国的情节、中国的发音，如果再有美国的音响效果就更棒了。","content":"和同学逛商场，一个柜台售货员一直看着我们笑，笑得我们心里发毛，就上前问：“你笑什么啊？”售货员说：“刚才有个小偷掏了你的手机，看了看，可能觉得手机太旧，摇摇头又放回你兜里了！”","content":"和老婆看完《银河护卫队》，她开始撒娇：“老公，树人好可爱，我好喜欢！”我宠溺地刮了一下她的小鼻梁，然后带她去图书城买了整套《鲁迅全集》。","content":"交警把骑自行车的大爷拦了下来，微笑教导：“大爷，您不能在这道上骑，这么多汽车多危险啊，您上非机动车道去骑。”“算了吧，我还想活着呢。你让他们上飞机动车的道上去跑吧。”","content":"昨晚，一个人走在桥头，风景不错。抬头看了一眼月亮，真圆真好看。来了一个人跟我要16元，我说什么钱？他说月光浴。我说怎么定的价？他说十五的月亮16元。","content":"在街上遇到一个老道说我骨骼清奇，只要给他一千块钱，他能教我双手下热油锅的神功。我说：“卧槽太牛逼了，把手伸进油锅里炸真没问题吗？”老道微微一笑：“无他，唯手熟耳。“","content":"“用一句话形容你丑。”“我和身份证上长得一模一样。”","content":"一个富人快死了，分别给两个儿子一把钝柴刀，说你们去砍一天的柴，谁砍的柴多，我就把家产都给他。大儿子拿了柴刀，急匆匆就上山砍柴去了。二儿子拿过刀看了看，找了一把磨刀石，开始磨刀。没过一会儿磨好了，拿着刀进屋对老爸说：快把钱都拿出来！","content":"昨晚陪老婆看韩剧，看到动情处，我说“突然想体验一下被爱的感觉…”老婆听完立马抽了我一巴掌，说“这就是悲哀的感觉！”","content":"每次看电视剧看到歹徒绑架一个美女，不听话就直接给打死，我都想钻进电视里抽歹徒两巴掌，要记住你TM是歹徒啊，你走开让我来！","content":"“我能问你个问题吗？”“蓝翔，爱过，没写，不会，明天有事，没多少钱了，八号上课，还有事情么？”“没。。。。”","content":"天气冷了，翻出去年穿的大衣，在兜里发现了10多块钱，这是今年最开心的事情。","content":"今天坐公交车，一哥们手机响了，来电铃声是快捷：儿子儿子快接电话，我是你爹。这货接起来就喊：爸，啥事呢，我做公交车呢。过会又来电话，来电铃声是：爸爸爸爸快接电话，我是你儿子。这货接起来就喊：老板，啥事呢？我们都笑尿了，哥们，你和老板这得有多大仇恨啊。","content":"A：“现在电视广告真有效，昨天中午电视上播了我们招聘仓库保安的广告……”B：“晚上就有人应聘了吗？”A：“晚上仓库就被人盗了！”B：“额……”","content":"我回家对老妈说：“现在有些人真是狗眼看人低，去办个事居然用鼻孔对人。”老妈想了想：“也许，是因为你太矮了。”","content":"天气变冷，她想为男神织一件围巾，但又不知道该织多大，于是只好按照自己的尺寸织了一个，送给男神之后，男神连夸她：谢谢你，我很喜欢这件披风。","content":"“学霸，我喜欢你”“抱歉，高中时期我不太想谈”“那好吧，教我道题吧”“好”“这个题”“啊，这个很简单你看，因为a比sinA＝2R，所以等号两边的a和b就都可以换了。”“那么说两边就都有2R了？”“对啊”“约吗”“约”","content":"今天在路上看到一男生向女生告白。女生说：“你如果能马上给我彩虹，我就和你交往！”男生问：“那你想让它出现在哪里？”女生伸出左手说：“在这里。”紧接着让我惊掉下巴的一幕出现了，只见那男生抓起女生的左手按在地上，然后用力的踩红了…","content":"去买水果，老板娘太美，看得我直流口水，称好后她说一共十斤，我说：“坑爹么？这哪有十斤！”她接着说：“其中口水八斤。。。”","content":"车上看到一个女孩坐着，一个男孩提着包站她身边。女孩对男孩说：你的包放我腿上吧。男孩：重，放地上好了。女孩：多脏，我不怕重。男孩就放了，然后贼贼地说：我的头也好重……女孩：放地上好了。","content":"刚才去吃拉面，在吃的时候，进来个小伙后面跟了个女的。老板就问：“后面那是你姐吗？”那人答：“我姐？我姐哪有这么难看，她是我女朋友！”","content":"“你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！”它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网络购物。”","content":"跟一姑娘吃饭，她刚看完本书很激动：“爱情是能用科学解释的，只不过是你遇见他，然后分泌了多巴胺这种物质。”一会她又推翻了自己：“真的能解释吗？那为什么是偏偏遇到他，才产生多巴胺呢？”为什么偏偏是他呢？为什么遇到别人就不产生呢？她想了半天，说：“他娘的。”然后放弃科学，开始用纸牌算命了。","content":"英语听力里反反复复考来考去其实就是要么狗男女秀恩爱。要么就是互相问约不约，几点约，还有半个小时呢别急，下礼拜音乐会去不去，开房多少钱，找零多少钱，然后玩点情调来个cosplay扮个秘书和老板，老师和学生，麻麻和儿子，然后提问你们俩啥关系。","content":"A：“怎么啦，愁眉苦脸的。”B：“妈蛋，老师针对我！！”A：“怎么针对你了？？”B：“劳资作业都没交，她说我字写的丑！！！”","content":"“你牵过男生的手吗”“掰手腕…”我永远忘不了这个对话","content":"东北的现状就，穿羽绒服的和穿半袖的在街上擦肩而过，心中各自默念一句“傻B”。","content":"开车时不小心闯红灯了，交警跑过来问我为什么要闯红灯。我轻轻的摸了摸他的头说道：“这点小事还来问我，你究竟什么时候才能长大啊，哎。”","content":"女生看到男生裸体时，女生会大叫：“啊！！流氓！！”男生看到女生裸体时，女生还是会大叫：“啊！！流氓！！”这世界太不公平了。","content":"数学课上老师被同学们气得直跺脚，作为班长的我当然不能对这种状况坐视不理，于是迅速冲上讲台在他脚下放了几个核桃。","content":"最讨厌有些人想拿东西给我吃，还得先问我要不要吃，直接给我就是了，真的说不出“我要”这两个字。。。","content":"昨晚小区不知道哪家小夫妻夜里啪啪啪，女的叫声很大，我听的实在受不了了，就扒在窗户对上面喊：“你们爽能带上我吗！”话音刚落，只听见小区各处异口同声的喊道：“还有我”；“还有我”；“我”；“我也要”；”汪汪汪“。。。","content":"坐朋友敞篷跑车去耍，想学电视里面装装B，就双手高举站起来嗨歌，朋友在旁边吼了一句：“还是坐下来吧，腋毛都被吹成中分了！”","content":"以后我不在你身边了，你要好好照顾自己。记得按时喝酒，不舒服多抽烟，每天好好熬夜，早饭不要经常吃，天气冷穿凉鞋多穿双袜子，没事多玩手机，看书记得关灯。如果睡不着要多吃安眠药，喜欢看你吞玻璃的样子，无聊就烧烧头发，洗澡一定要用沸水，难过了就吸吸毒，一切都会变好的。","content":"今天我们上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍。第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍，轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他，然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！","content":"每个问你穿没穿秋裤的女生，都是在等你回一句“你穿了秋裤腿还这么细啊”","content":"犯罪分子劫持了公交车，30名乘客命悬一线，歹徒要求警方准备100万人民币的赎金，否则就撕票。时间一分一秒的过去，救援、谈判均以失败告终，就这样和警方僵持了两个小时后，歹徒再也没有耐心了，在众目睽睽之下直奔人群丧心病狂的开始撕公交车票。","content":"拖延症患者唯一不拖延的时候是决定拖延的时候。","content":"交警追过来问我为什么连续闯红灯，我无奈的说，没办法，用牛拉车哪都好，就是遇见红灯刹不住！","content":"一哥们儿家境不错，尽管已经大学毕业，但家务活基本不会。一日他发微博：“蛋炒饭是先放蛋还是先放饭？”回复者众多。20分钟后，此君又发微博：“听从大多数人的意见，我先放的蛋，但是为什么没人告诉我要先放油！锅都黑了……”","content":"高中生物课上，老师问：“受精过程是在哪里进行的？”一个二货同学直接大声回答：“在床上……床上！”","content":"我妈：“儿子，还没对象呢吧”我：“是啊”妈：“现在那个暖男很流行的呀，好多姑娘都喜欢那种类型，你也朝那个方向发展发展”我：“我这样子咋发展”“来，你先把这条秋裤穿上”","content":"“你牵过男生的手吗”“掰手腕…”我永远忘不了这个对话","content":"没有共同语言的聊天就像一盘沙，都不用风吹，聊两句就想去洗澡了。","content":"本想把日子过成诗，时而简单，时而精致。不料日子却过成了我的歌，时而不靠谱，时而不着调。","content":"小明：“我要请假。”老师：“理由。”小明：“我下午要做手术。”老师：“什么手术。”小明：“人体无用副组织群体切除术。”老师：“说人话。”小明：“理发。”老师：“滚！”","content":"想当初老婆怀孕时，某天老婆说：我想吃鸡后腿！二话不说跑到市场囟味店对老板说到：老板，来两个鸡后腿！那老板飚乎乎的说：好嘞！过了会老板拿了一盘子鸡腿过来说：兄弟，你自己找后腿吧………","content":"小王：“其实我挺喜欢在淘宝买减肥膏的！”大王：“是因为可以打折包邮吗？”小王：“才不是呢！是因为它的反弹效果好！”大王：“会反弹你还敢买啊？”小王：“我涂胸上啦！”","content":"老师穿着新买的吊带裙来上课，全班尖叫起哄，都说好漂亮，好美丽。老师问：“哪位同学能用准确的词来形容今天的老湿呀？”小明：“我硬啦！”老师：“出去！”","content":"开学那天我买了条金鱼，我挺生气，因为它不喜欢我，一用脸贴近鱼缸它就游走了。为了惩罚它，我七天前给它绝食了。今天回宿舍一看，啧啧，它竟然用肚皮对着我。我指着它大骂道：“你还想用肉体勾引我这个中华的好男儿？”","content":"“你喜欢什么样的人啊”“眼缘吧”“群众演员可以吗？”","content":"记者：你最恨什么？屌丝：马！记者：为什么？屌丝：马赛克、马化腾、马云！","content":"一哥们在空间发了张他和一女神级妹子的亲密照，并说道：进了我们这专业，女神妹子把到手不是梦！我们各种羡慕，各种嫉妒啊！后来，我们发现这妹子居然是网上一平面模特！再后来，我们发现这屌丝读的是特么的PS专业。","content":"急诊室里，医生问躺在担架上伤痕累累的我：“怎么伤成这样？”我说：“刚才开车，路上有个美女经过，我就回头偷看了几眼……”医生讪笑：“结果撞哪儿了？”我说：“没撞哪儿，是被坐副驾驶的老婆发现了打成这样的。”","content":"“服务员你这个贴了个黄色标签的小电饭锅多少钱？”服务员说：“先生，这个电饭锅七万！”“你他妈封印过比克大魔王啊这么贵！”","content":"又到了撒尿一抖擞的季节，注意保暖！","content":"生活中并不缺少美，而是缺少发现美的人民币。","content":"刚接到个电话，电话那头一个低沉的声音说：“你老婆在我手里。”我大惊失色：“你是谁？！为什么你的手会那么大？！”","content":"狗狗吃了个鸡肉味的套套，怕它有危险就带去兽医院，结果到了医院狗狗给拉出来了。医生，听我解释，我真的什么都没做啊。","content":"打球跳起来的时候鞋掉了，这其实没啥，关键鞋垫飞出来了。","content":"我也入过传销，被朋友骗去后我天天吃了睡，睡了吃，上课时我也是睡眼惺忪的状态，与其他人的兴奋亢奋的发财梦状态格格不入。最后他们说我是烂泥扶不上墙撵我走，我说走可以，没路费走不了，他们给了三百块路费我才走。","content":"17岁花季少女自甘堕落加入扒手集团，公交车上行窃笑出声引人注目被抓，警察审迅后得知其只因轻信网友告诉她：爱笑的女孩运气不会太差。","content":"刚和女友闹着玩，她一用力把我手指弄疼了。我吼道：“你不能小心点啊！“她听完后，又小心翼翼的把我打了一顿。","content":"起床后发现桌子上有几沓美元，出门发现有一辆劳斯莱斯银魅，展望是一片花园，甜甜的保姆说这是我的财产，我使劲一拍脸，不疼。。。","content":"老公不在家，有好吃的我都给他留一半，有8个我给他留四个，四个变俩个，俩个变一个，一个变半个。。。。","content":"今天被哥叫去帮忙写结婚请柬。写了半天感觉哪里写错了，看了半天也没看出来，都写了30多份了，到底是哪里不对呢？这时候，嫂子过来看到了刚写好的请柬，说了一句：“还是写上你哥的名字吧，咱俩不可能。。。”","content":"我：幸福是什么？室友：看片时有中文字幕。","content":"本人女，晚上突然想吃黄瓜，就去公共水房洗了两根，正巧有几个女生在那里洗衣服，她们看看我又看看我手里的黄瓜，看的这个紧张！为了还黄瓜一个清白，我楞是站在水房把两根黄瓜都吃了！回到宿舍舍友问我不是去洗黄瓜了吗，黄瓜呢。别问了，这个世界太乱了。","content":"“警察叔叔，我真的没干坏事…”“少废话！姓什么多大了，都干什么了，赶紧交待！”“我叫王大驴今年二十五身高一百八十公分体重一百三十斤…”“说重点！”“一…一百四十斤…”","content":"小明有3个苹果，小红有2个苹果，小丽有1个苹果。现小明给小丽2个苹果，小丽给小红1个苹果，小红给小明2个苹果。请问：三人一共有几个肾？","content":"老天是公平的，虽然你长的丑，但是你想的美啊。","content":"急诊室里，医生问躺在担架上伤痕累累的我：“怎么伤成这样？”我说：“刚才开车，路上有个美女经过，我就回头偷看了几眼……”医生讪笑：“结果撞哪儿了？”我说：“没撞哪儿，是被坐副驾驶的老婆发现了打成这样的。”","content":"“帮我取一下钱。”银行职员：“您好，您卡里面有1800元。”我：“七万！”银行职员满头黑线：“里面只有1800……”我：“是啊，我要七万。”银行职员：“……里面只有1800。”我很不耐烦：“七万！”银行职员：“噢！您是说‘取完’是吗？”“对啊，我普通法不飘损吗？”","content":"“不行不行，会影响你成绩的。”我把光盘推还给同桌，“我这本书没有光盘，找老师要就行了，可不能耽误你。”“光盘和书内容都一样，没关系。”“我不能要，你不用光盘背面照照镜子，怎么能激励自己人丑就要多读书？”","content":"老师：你有十颗糖，我吃了五颗，还剩几颗？小明：五颗。老师：我再吃两颗呢？小明：你他妈再吃一颗试试！老师：滚出去！","content":"老师办公室内，老师：“你家孩子现在学习成绩太差了，考试老是拖后腿。”家长顿时怒了，说：“你还敢说我家孩子经常拖后腿，我家孩子时不时就被你一声滚敢出教室，一年上过几节课！！”这时旁边的小明默默的点了点头……","content":"早晨阳光照进房间，有一点点阳光照在男友胸口，我说我要亲吻阳光，这货默默的把丁丁移到了阳光处。","content":"“我和你妈同时掉水里，你会救谁？”“肯定救你，我妈同事我又不认识。”","content":"电视真人秀发展趋势：第一阶段“爸爸去哪了”、“爸爸回来了”、“妈妈听我说”；第二阶段“花样爷爷”、“奶奶驾到”；第三阶段“姑姑和舅舅的节目”；第四阶段“嫂子我哥呢”和“姐夫别这样”“老王过来了”……","content":"和同事在酒吧喝酒，隔壁桌的美女不断的挑逗我，正准备过去搭讪，突然想起含辛茹苦的老婆还在家中为我留了一盏灯等我回家，心里实在过意不去。于是我立即走出酒吧，在门口找到一小孩对他说：“给你十块钱，你去把XX小区3栋602的电闸给我拉了。”","content":"回笼教，我国第一邪教，教徒众多，分布在各个城市，各个职业。","content":"路上走着，看一居民楼下雪白墙上写一行小字。好奇心起，遂凑近去看。还没看呢，头上感到有水滴到。刚想大骂，却看清那行小字：楼上滴水，路过绕行。你特么在逗我？！","content":"用三个字表明你是哪个省的？我毫不犹豫的在评论栏上打了三个字“挖掘机”。","content":"多少人的一天是这样的：打开电视，看到谢娜不知所谓的主持，不屑道“文化低就该多读书”；关了电视打开LOL，看到坑爹队友，怒道“小学生打毛游戏，就该多读书去”；临睡前，看看镜子中的自己，心疼地鼓励自己“人丑就该多读书”","content":"公司里开早会，老板说道：“这里我就简单的说几点吧！”大家都拿起笔准备做笔记，只见他瞄了眼手表：“嗯…北京时间八点整。”","content":"其实有时候一直看手机只是为了掩饰自己的尴尬。和不熟的人一起吃饭的时候，一个人坐地铁公交的时候，同学聚会没人和你聊天的时候…","content":"下午和闺蜜穿着以前一起买的同款T恤逛街。到一个咖啡厅歇歇脚，看到俩帅哥坐旁边。他俩一直在看我们俩并且说悄悄话。我们就窃窃私语讨论俩帅哥哪个更帅。突然其中一个突然走了过来。惹的我俩心跳加速小鹿乱撞！帅哥冲我们微微一笑羞涩的说：两位美女请问你们这情侣装哪里买的？我男朋友也想要。","content":"宿舍二货室友晚上有跑步的习惯，昨晚去操场跑完步，回来高兴的给我说：“有个妹子一直在旁边跟我跑。”“然后我就加速了。”室友说。活该找不到女朋友啊！","content":"“老板！你这杯男人海洋的饮料怎么味道不对啊？不是昨天的味了！颜色也变浓了！是不是放多料了？”“不好意思不好意思！今儿有点上火。。”","content":"17岁花季少女自甘堕落加入扒手集团，公交车上行窃笑出声引人注目被抓，警察审迅后得知其只因轻信网友告诉她：爱笑的女孩运气不会太差。","content":"公主都是被王子吻醒的。而你，除了饿醒就是被尿憋醒的。","content":"女孩子逛街都爱让男友帮忙拎包，不为别的，只因每个女生心中都想自己如钻石般不拎不拎。","content":"刚看到一个ID叫王念蒜，觉得他一定是王思聪的双胞胎弟弟没跑儿了！","content":"公司新来的单身美女总裁对我有好感，这事我也跟我妈说了。我妈叫我好好把握机会，总裁是黑龙江人，个子高，腿又长，长得好看。吃饭的时候我盯着她看，她害羞了，道：“你瞅啥？”我道：“瞅你咋的？”于是就打起来了。","content":"回家的坐火车的时候。火车上，一漂亮辣妈带一小奶孩，小孩饿了要吃奶，这位妈妈犹豫片刻，撩起衣服喂了起来。我默默把目光扭向窗外，不是哥素质高，也不是哥不想看，哥是在看玻璃上的倒影，这样看的心安。。。","content":"一位中年男士来看心理医生，他对医生说：曾经有一段完美的恋情，也是初恋，经过三年的洗礼终成正果，可是就在热闹非常的婚礼晚上，新娘逃了，从此心里留下了阴影，不敢再接受爱情。医生问：你是想排解这个阴影，重新接受爱情吗？男士说：不，我是来求这个阴影的面积。","content":"在饭店，我问服务员：“这菜太咸了，让人怎么吃啊？”服务员解释说：“天气转凉，盐防感冒。”","content":"人生最痛苦的事莫过于好不容易挨完了好长的广告，然后发现点错集数了。。。","content":"我要努力赚钱换个女盆友，兰州出了个美女机器人，这下不会再特么扎破了吧。","content":"“老公，网上说的什么坐上来自己动好黄啊。”“老婆啊，其实马克思也说过这句话，用他的话这叫主观能动性。”","content":"人生最痛苦的事莫过于好不容易挨完了好长的广告，然后发现点错集数了～","content":"女生之间的感情玩好了就是小时代，玩不好就是甄嬛传；男生们处好了就是水浒传，处不好就是三国。","content":"刚刚有个妹子问我老婆口红在哪买的，好漂亮。我老婆说，前面路口左转第一家麻辣烫店！告诉老板多加点辣椒！","content":"刘备关羽张飞大战吕布于虎牢关下，刀枪剑戟难舍难分。但终究双拳难敌四手，吕布败下阵来拍马便走，三人哪里肯舍，合力将其赶下马，刘备横刀于吕布脖上，喝斥道：“你且认输，便饶你不死”，吕布问：“真的吗”，刘备回：“当然”。“好”，只见吕布双膝跪地，猛抬头抱拳道：“叔，请受侄儿一拜。”","content":"有人说：“当一个人长得不是很好看的时候，逗是最好的出路。”","content":"小明：“有没有治疗一见钟情的办法？”大师：“再细看一次。”","content":"一个漂亮学妹问我：“学长，你有女朋友吗？”我心一激动，如实回答：“没有。”学妹拎起裙脚，原地转了一圈，问道我：“学长，漂亮吗？”我心跳加速，狂点头说：“漂亮。”学妹开心的说：“我男朋友送我的。”","content":"中午去食堂吃饭，排着队，刚好吃鸡。不知道是昨天晚上上夜班没有睡醒的原顾，还是公司太久没有吃过鸡了。排到我的时候一句话脱口而出：“阿姨，给我来点鸡吧！”当时没有反应过来，后面排队的同事果断装做不认识我。","content":"本人是名人民警察，今天下班回家刚开门，五岁儿子就拉着他妈大喊：“条子来了，快跑……”","content":"领导台上作报告，一大胸服务员过来斟茶，领导看得出神。秘书咳嗽提醒，领导回神尴尬地一拍脑袋，说到：“瞧我这奶子，刚刚说到哪了？”","content":"我恨澡堂搓澡的师傅，给别的女孩搓澡搓到胸部都是画圈搓，而轮到我居然是平着搓！","content":"室友割完包皮之后回来，我们都安慰他要好好卧床休息，别看乱七八糟的东西把线撑开了。第二天一早起床的时候，我们的手机闹铃都换成了苍老师的娇喘。","content":"今天看到一个摸骨算命的，于是乎我上去给他摸了下。摸了半天他表情沉重一直叹气，我吓屎了，问到：“大师，有什么好事么？”他还是在叹气，我急了：“你倒是说啊！”大师说到：“老夫闯荡江湖几十年第一次摸不到骨头，全是肉。”","content":"吃完饭大家到店里买东西，有点贵，想让老板便宜一点，于是就说：“老板能便宜点？我们人多。”老板一下子就急了：“人多怎么了，我店里有监控，你们别乱来。。。”","content":"女朋友在街边给我买了个烤红薯，我问她：“要是我以后我和卖红薯的一样没出息，你还会陪在我身边吗？”她淡淡的回答：“那个卖红薯的就是我前男友。”","content":"盘古醒来，看见周围灰蒙蒙一片，大怒之下拔掉一颗牙齿化作斧子，挥舞着要把这天地劈开，一下劈死了十几个在浓雾中跳广场舞的大妈。","content":"认识一个蓝翔的女同学，毕业以后去红灯区做起了妈妈桑，我很惊讶，一打听才知道，原来她学的是挖掘鸡。","content":"我给女儿讲精卫填海的故事，说到：“精卫为了复仇要用石头把大海填平！”女儿说：“精卫是蓝翔技校毕业的嘛？”","content":"以为遇到心动的人会说好多甜言蜜语，可是真的碰上了，却连话都说不出来，导致她哭着问我：大哥，您说话啊！到底是劫财还是劫色？","content":"盘古醒来，看见周围灰蒙蒙一片，大怒之下拔掉一颗牙齿化作斧子，挥舞着要把这天地劈开，一下劈死了十几个在浓雾中跳广场舞的大妈。","content":"“如果你赤裸裸的躺子床上，左边是一个全裸的美女，右边是一个基佬，你会转向哪边？”“当然是全裸的美女！”“卧槽，你竟然敢背对着基佬！”","content":"刚才乘电梯，一堆人，我最后一个进电梯，结果超重警报响了，没办法，刚拔出西瓜刀打算扔掉，没想到一厢人立刻跑光了。","content":"早上扯着女朋友的手中关村逛一天，晚上扯回来个宋小宝。","content":"天气转凉了，室友怕冷所以上完大号只洗了洗手指头，于是我调侃他：“你该不会把手指头塞进去擦屁股吧？”只见室友轻蔑一笑说：“照你这么说，你岂不是把整只手都塞进去了？”","content":"在撸着，突然进来一人来不及收了，“干啥呢？”“小兄弟有点脏，擦擦。”“那你TMD咋硬了？”“没办法，软了找不到。”","content":"我恨澡堂搓澡的师傅，给别的女孩搓澡搓到胸部都是画圈搓，而轮到我居然是平着搓！","content":"我在公园里看到小情侣喝完水乱丢瓶子，气死我了，我跑过去捡起来，他俩挺不好意思的，我说：“谈恋爱是好的，但是别忘了我们大家都是有道德的人。随地丢垃圾是不对的！”他俩点头称是。唉，再捡八个瓶瓶就能坐公交回家了。","content":"公交车缓缓驶入站台，打开门后上来一老人，径直向我走来，吓得我赶紧把车窗推开，放雾霾进来让自己消失在茫茫人海。","content":"首先发布一个寻人启事：班里倒数第一名失联快一个月了，80后，官三代，身高175cm，体重逾200斤，大背头，两耳处头发极短，走路一瘸一拐。其人有特异功能，所到之处只要他一笑，众人皆痛哭流涕。这一个月以来踪影全无，班里倒数第二名非常着急，不找回来就没人垫底了，所以发誓掘地三尺也要找到他，那么问题来了。。。","content":"看着场上的结婚典礼，我脑子里只想着一句话：“什么时候就能开饭啊？饿死老子了！”","content":"有一次自习，几乎全班都在睡觉，巡查的老师来了。只听班长在讲台上语重心长的说：“让我们闭上双眼，静下心来，以最舒适的姿势倾听内心的声音。”太TM机智了！","content":"刚才单位的美女同事问我：“假如马云给你1000万，让你吃一坨屎，你吃不吃？”我瞬间就怒了，哪有这样看不起人的，哼！别说是1000万，就是1万块一坨我都能让他倾家荡产。","content":"少林寺组织开光大会，主持开坛做法。众望所归，新换的灯泡终于亮了。","content":"侄子的愿望是考入警校，将来做个缉毒警察，这样就有机会搜集很多明星的签名。","content":"北京大雾，一明星不顾助理劝说死活不带口罩，还在雾中兴奋狂奔，嘴里喊到，“忍了这么久，终于又吸上毒了！”","content":"男的出了个谜语：女人身上什么东西站起来合拢，蹲下去张开？女的捶打着男的胸脯说：你好坏啊。突然，床下传出一个声音：裙子。","content":"在南京南站上厕所，一保洁大爷大神一枚，盯着别人撒尿且不停的说：“对，就是这样再往前一小步不要洒出来。对对对，就是这样～再抖一抖～”","content":"舍友网购了一款香奈儿女士香水。我说：“你买这个干什么？”他道：“晚上睡觉的时候喷一下，就仿佛有个妹子睡在你旁边一样！”为了验证他说的话不是放屁，我搂着他睡了一晚，别说！还真是！而且隐隐约约能摸到。","content":"小弟得知我研究佛法，昨天也翻了几页经书，今天一大早就对我说：“大哥，正所谓放下屠刀立地成佛，我今早一醒，就问了自己三个问题：我是谁？我从哪里来？今晚砍谁？”","content":"跟同学打赌，输了的是儿子！我赢了回去跟我爸说：爸爸你有孙子了！老爸把我揍了一顿说：你TM多大点就做那事！","content":"去一个富二代哥们儿家玩，我不想错过这个难得的机会，于是我把自己打扮得很土气，言行举止娘得不行，饭间，哥们儿去上厕所，他妈妈突然严肃地对我说：“说吧，你要多少钱才肯离开我儿子？”","content":"“我能问最后一个问题吗？”“爱过，明天有事，没多少钱了，八号上课，作业没写，这题不会，蓝翔，保大，救我妈，不后悔，不知道安利，不约，此刻我对你的伤害造成你心里阴影部分的面积约9平方厘米。请问还有什么要问的没？”","content":"顾客：老板这狗怎么卖的。老板：500。顾客：哦，那这笼子多少钱。老板：1000。顾客：不是吧，比狗还贵啊。老板：你以为你比你住的房子还贵啊。","content":"有戴套吗？有。戴了几个？10个！你也太小心了吧？不，这样感觉会粗一点！","content":"算命先生看着我道：“施主，你是否觉得如今的生活很迷茫，找不到方向？”我一拍大腿道：“先生您真一针见血啊！我现在确实很迷茫，找不到方向。”他道：“帅哥，要一款指南针不？嘎嘎准，走哪指哪！俄罗斯进口！自带夜光小指针！”","content":"这个年纪爱你，不是因为你有多好，只是因为那天雾霾正浓，而你穿了一件夜光马甲。","content":"“如果我和你妈同时掉进水里你会先救谁？”“肯定先救你啊！”“为什么哩？”“我妈同事我又不认识！”","content":"上班无聊，一同事说：我现在就缺钱。另一同事说：我就缺个女人了。我讲话了：你们太年轻了，我就缺个有钱的女人。","content":"“妈！咱们家后继有人了！光宗耀祖了！四世同堂了！”“憋逼逼，两千够吗？”“够了！”","content":"一句话证明自己比以前胖了：三角内裤变丁字裤了。","content":"路上看到一个人走着走着突然停下来开始手舞足蹈跳舞，而且没有音乐，感觉像是被什么东西附身了似的，特别诡异。出于好奇，我鼓起勇气，沿着那个人刚刚的轨迹走了一遍，走着走着突然啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊操你妈有蜘蛛网。。。","content":"找女朋友就一个条件：走在街上，别人会说：擦！这女的怎么看上他了。","content":"哥们去面试，美女主管问他：“你能干多久？”哥们愣了一下：“一般半小时吧！”“我是说在这！”“在这有点紧张，大概能坚持五分钟吧！”","content":"“老板，给我盒杜蕾斯，要黑色的。”“买个避孕套还这么多讲究？”“没办法，局长去世了，去慰问局长夫人总要严肃些～”","content":"第一次见客户，客户伸手握手，老子一紧张出了个剪刀，那画面。。。","content":"我问禅师：“人们总说上帝给你关上一扇门势必会再为你开一扇窗，敢问大师怎么看？”禅师微笑不语，起身打开了前面的窗。“大师，我明白了，您的意思是只有自己才能为自己开窗，不能依靠别人是吗？”禅师又微微一笑，“不，我是告诉你，别理上帝那傻逼，如今打开了窗还是什么都特么看不见。”","content":"一位在北京的流浪汉今天是遭了罪了，本来在公园躺椅上睡的好好的，从早上开始每隔几分钟就有一个屁股坐在他身上。","content":"陪同事去法院旁听，第一次去，挺紧张的。进去后大家都正襟危坐很严肃的样子，法官出庭后突然有人喊“全体起立”！这时脑子一抽，站起来大喊：“老师好”！全场顿时哄笑一片。","content":"到目前你最后悔的是什么？好奇，学会了网购。有最最后悔的事吗？显摆，教会了老婆。","content":"唐僧师徒西天取经路过一地，见四周烟雾弥漫，悟空说：“师傅，不好，有妖气，怕是妖怪在施妖术，待我先去探探究竟可好？”唐僧说：“你这泼猴，撒什么野，我们这是到北京了！”","content":"人生四大悲剧：穷得没钱做坏事，熟得没法做情侣，饿得不知吃什么，困得就是睡不着。其实还有更杯具的：穷得没法做情侣，熟得没法做坏事，饿得就是睡不着，困得不知吃什么。","content":"公交听到旁边一哥们儿打电话：“你好，我姓黄，红绿灯的黄！”我彻底无语了。。。","content":"记者就北京雾霾是否会影响韩国的问题采访了当地民众，谁知绝大多数的韩国人都表示不担心，因为韩国的风特别大雾霾飘不进来。","content":"鸵鸟去隆胸，不小心隆太狠，结果再也飞不起来了，故事告诉我们：一味追求挺胸，后果很严重。","content":"早晨习惯性地一边低头玩手机一边走出家门，看网上说今天北京有大雾霾，我心想大雾能有多大啊，总不至于连手机屏幕都看不mkdwtg五am居g。tv！你jmjgb寓于dm。","content":"刚才刚一进楼道，就听上面有个妹子在那“嗯、嗯、嗯、嗯”连叫了四声，一声比一声高亢，我在那听的都心直痒痒，到最后…声控灯终于亮了。","content":"刚下楼吃宵夜，在电梯里放了个又响又臭的屁。为了掩饰自己内心的尴尬，我恶狠狠瞪着旁边那个老兄。我一直瞪着他，那哥们终于不耐烦了说：“TMD装什么B，这里就咱俩人！”","content":"我是烤红薯的，开始家里反对，身边朋友也不看好我，说太辛苦，不过经过我的努力啊，局面终于得到了改观，我用我实际行动证明，烤红薯不仅辛苦，还不赚钱。","content":"“亲爱的，我会变美的，人家都说女大十八变嘛！““得了吧，孙悟空七十二变还是只猴子，猪八戒三十六变还是头猪，你说你十八变还有啥指望的？“","content":"妹纸属于一沾酒就会脸红的那种，和几个朋友在小酌两杯，就感觉脸颊火辣辣的，这时一朋友悠悠的来了句：“瞧你那脸红的，大姨妈迷路了吧？”在场的所有人都笑喷了。","content":"今天去买番薯，写着3斤以内2块钱一斤，3斤以上1。5块一斤。装了一些给老板一称，4。8块，老板说拿够3斤吧。然后我再拿了一个，一称，4。7元。霎时间感觉数学的世界是非常神奇的","content":"我看了作业一分钟然后手机吃醋了我哄了它一个小时。。。","content":"本人女，晚上突然想吃黄瓜，就去公共水房洗了两根。正巧有几个女生在那里洗衣服，她们看看我又看看我手里的黄瓜，看的我这个紧张！为了还黄瓜一个清白。我楞是站在水房把两根黄瓜都吃了！回到宿舍舍友问我不是去洗黄瓜了吗，黄瓜呢？别问了，这个世界太乱了。","content":"睡醒看到北京今天大雾，于是打电话给领导“：老板，北京今天大雾不好开车，所以迟到了。”“北京大雾和你有什么关系，咱们在上海！”","content":"室友割完包皮之后回来，我们都安慰他要好好卧床休息，别看乱七八糟的东西把线撑开了。第二天一早起床的时候，我们的手机闹铃都换成了苍老师的娇喘。","content":"男朋友老是嫌弃我不会接吻，后来他给我买了一大包星球杯，跟我说，不许用勺子，只许用嘴吃的干干净净，后来我就学会了接吻技巧。","content":"和胖妹谈恋爱最不爽的一点是？每次解开她的胸罩，都散落一地的饼干蛋糕屑……","content":"女朋友出门想穿的清凉一点，征求我意见。我说：“行倒是行，但是肯定不许穿巨透的那种！”她羞涩的红着脸说：“你是不是怕人家看过你会吃醋呀？”我说：“别扯了，我是怕巨透死全家啊！”","content":"“服务员，给找个小姐呗！”“对不起先生！我们可是正规酒店！”“哦，明白了！叫个高级技师！”“好的，您稍等！”","content":"“女神，你一定是我前世的灵魂！”女神问道：“为何这么讲？”我道：“我看见你有一种想要与你合体的冲动。”","content":"下午去剪头发，发型师说：“大哥？办会员不？”我说：“不办了。”“有优惠哦。”“会员卡质量不好，上回放兜里让人一刀砍断了。”","content":"如果你家养狗，千万不要喂它吃香肠，千万不要，万一喂了，那晚上千万不要裸睡，切记切记，不要问我为什么，好了不说了，去泰国的飞机马上就要起飞了，我要去那发展了…","content":"女施主：大师，我老公常年在外，我最近寝食不安，我想我是得了重度相思病。大师：非也非也，女施主随我到内屋来，握咪脱服，日后自然会好。","content":"小熊对小兔说：“我要给麻麻打电话，但是不知道她的号码。”小兔指着山上站岗的小鹿对他说：“你去问小鹿吧！”小熊问：“为什么他会知道？”“因为他是通讯鹿。”","content":"“你叫什么？”“我叫鹿晗”“哪个晗？”“日含晗！”“你和韩寒有过节么？”","content":"现在的年轻人就知道玩手机，整天活在虚拟的世界中，却往往忽略了现实生活中其实还有更重要的事情，那就是——给手机充电！","content":"一定要远离那种把“我愿意为你而死”挂在嘴边的男人，如果他不是没钱，也不会说出这样的话。","content":"凌晨，老婆发朋友圈：老公出差了，人家的老公却折腾了我一个晚上。。。我不就出个差吗！至于把带儿子说得那么有伤大雅嘛！","content":"入室盗窃的时候主人回来了，我急中生智对她说：“媳妇，我来自未来，是你的老公啊。”她惊呆了，久久的打量我一番之后对身后男人说：“老公，你以后就长这逼样？”","content":"“从山东到长沙要多久？”“坐圆通大约3—5天到。”","content":"女友在浴室里招呼我：“亲爱的，我累了，你来搓一搓，揉一揉，我要丰胸了。”我一听马上赶到，坏笑着魔爪伸向她的胸前，女友往我手上用力一拍：“你干啥玩意儿！我让你搓的是那盆床单！”","content":"别人买衣服的时候进店试了一个又一个还问：老板，还有更时尚点的么？我店都不进，直接在门口喊：“老板，最大码有我能穿的么？”","content":"人之所以能，是相信自己能，就你能，就你牛逼，别人都是傻逼。","content":"很多时候，我们都以为替你买药的那个人最爱你。其实那个逼你吃药的，才是最爱你的人。突然觉得精神病医院，到处弥漫着情侣的味道。","content":"在火车上遇到了在角落静静看书的青年，遂上前询问：为何在如此吵闹的车厢还能安静的看书？竟能无视尘世的喧嚣而坚守本心？只见他面带笑容，回了一句：小兄弟，来，把你的充电宝给我，我也让你坚守坚守本心。","content":"据说在QQ群内使用“匿名聊天”功能，群内其他人不会知道你是谁。提醒大家，这个功能有漏洞，有可能会暴露身份。刚才我在公司QQ群里使用该功能痛骂老板，瞬间就被他识破了。说起来也怪我没注意到他当时正好站在我身后。","content":"本人女，那年参加成人教育考试，出考场后一男同学问我：你是来监考的吗？我随口答：被监的……结果男同学被憋成内伤…","content":"国庆在彭家桥逛街，突然发现钱包被偷了，我不禁大声说：“该死的小偷，国庆你们就不能放个假？”不远处传来一个声音：“加班。”","content":"今天大街上看到一男的打女的，男的骂道：“TMD这么漂亮不好好找人嫁了，去当小三。”路人：“大哥，媳妇不可以这样打啊。”大哥狠狠的看了路人一眼：“她勾引我媳妇。”","content":"“师傅，这鞋修一下多少钱？”“五块！”“这修一下也就二三块钱，你怎么要五块？”“修鞋二块，三块钱是精神损失费，姑娘，你这鞋刺眼的很！”","content":"沉迷于奥特曼的弟弟，经常上课发射激光，频繁被老师叫起来回答问题。","content":"我问老妈：“如何才能成为一个有原则的人？”老妈说：“有钱才有原则。”我不禁陷入了沉思，然后深深的叹了口气：“想不到，我们全家都是没有原则的人。”","content":"知道什么叫无聊么，今天感冒输液，一瓶一共滴了1367滴。","content":"都说女生胸大无脑，无脑便笨，我TM就喜欢笨笨的女生。","content":"室友对我说：“据我考察，唐僧去西天取的经书都是黄书。”我问为啥，他笑着说：“俗语说的好，男儿西下有黄经。”","content":"真想屏蔽一些朋友圈里的代购，你特么光卖上衣不卖裤子我怎么搭配？","content":"我们住对楼，我们已经透过彼此的阳台相视而望三天了，从她每次看到我都不好意思的走开，可以看出她喜欢我，第四天，她终于行动了，她举起扩音喇叭：对面阳台的Sb，再泥马裸奔，老娘报警了！","content":"卖衣服的导购担保我买的这件衣服能找回年轻的感觉。现在缩水缩得我三岁小儿子穿着都合身了，她真的没骗我。","content":"以前人们总是说穷不过三代，到了第三代就不再贫穷，可以翻身起家了。作为第三代的我来说，小时候我也是这么认为的，长大了我才知道，其实真正的意思是：到了第三代穷得连媳妇都娶不起，要绝后了！","content":"本人比较急性子，急到什么地步呢，这两天准备搬家，我已经把被子褥子枕头都收拾好了，现在穿着衣服躺在光溜溜的床板上，还要睡三天。。。","content":"坐个飞机，手机不让开机，飞行模式也不让开！对飞机安全有影响！是不是有恐怖分子要劫机了就可以直接掏出手机大喊一声：都别动，否则老子就开机了！","content":"女朋友在街边给我买了个烤红薯，我问她：“要是我以后我和卖红薯的一样没出息，你还会陪在我身边吗？”她淡淡的回答：“那个卖红薯的就是我前男友。”","content":"一个标准的吃货是：1、看到别人吃，想吃！2、听到别人说吃，也想吃！3、吃饱了还能吃。","content":"老妈问我：“儿子，你是不是没穿秋裤？”我愣了下反问：“你怎么知道的？”老妈把秋裤丢给我：“快把你弟弟的超短裙脱下来。”","content":"某明星在电影拍完后向制片方提出要求片酬涨十倍否则他就去吸毒。","content":"跟妹子出去玩，由于天冷，便学电视里男主角给女主角哈手。然后，反正妹子无缘无故的吐了。","content":"小的时候看动画《猫和老鼠》。小伙伴们跑起来的时候都是模仿那动画里的角色，先原地跑两下然后再跑起来，简直风靡一时。。。。。有一次过年的时候，用炮炸屎，原地跑了几步。。。几步。。。","content":"昨天我发现楼下小摊有25块钱一台的高仿iPhone6模型，于是买了一台然后在一个人多的广场河边假装打电话，说：“给老子滚，我永远不会原谅你的，分手吧！”然后我潇洒的把手机模型扔到了河里，拿出一根烟，故作忧郁的在那里摆了个销魂的姿势站着，旁边好多美女用那花痴的表情看着我。当我正准备得瑟一下时！一个小朋友上来拍了拍我的肩膀，大声的对我说：“大哥，你的手机浮上来了！”","content":"昨晚自己在酒吧里喝酒，一个人难免有点落寞便玩起了手机。这时一个帅哥走过来跟我搭讪：“美女，我和朋友玩大冒险输了，罚我过来亲你一下，可以配合我吗？”我点点头赶紧闭上眼睛撅起小嘴等待他的亲吻，等我再睁开眼的时候，才发现我的手机被他顺走了。","content":"得了一种“无法拒绝别人”的怪病，医生诊断后给我建议说：“从今天起你要学会拒绝别人。”于是我拒绝了他的建议。","content":"我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”","content":"女友叫男友买自己看中的戒指，男友一看价格8888元，有点迟疑。这时女友说我也付一半钱。于是，交了88元，说道：我出一半了，剩下的，看你的！","content":"我刷牙就是一场备战。抱着“万一今天有人跟我亲嘴呢！”的心态时刻准备着，这场备战备了二十三年。","content":"刚和同事打了一架，没想到他一点不记仇，还很关心我的安全，他是这么说的：以后给老子小心点！","content":"今天吃午饭时，桌上有一只螃蟹，我愣了愣，我妈说：“吃吧，娘吃饱了，娘不饿。”我低着头吃着饭，泪水突然夺眶而出，吧嗒吧嗒地滴在饭粒上，“儿啊，娘老了，没用了，等下吃完你收拾收拾桌子。”她指着自己面前跟小山似的一堆螃蟹壳说道。","content":"每次晚上坐公交车，看着窗外过往的行人，昏黄的路灯，灯红酒绿的街道，总让我思绪万千，想起曾经的回忆，我不禁问自己：我他妈是不是又坐过站了？！","content":"女友：“如果我们碰到劫匪你会怎么办？”我：“我会帮你把妆卸掉！”","content":"以前有女同学给我打电话，我妈：怎么有女的找你？现在我妈：快，快，找你的，是个女的呢。","content":"深夜，我跟老婆在一起：“老婆！你叫嘛！你叫才好玩一点啊！”老婆道：“不嘛！我才不叫呢！”我急了，喊道：“快叫！你这个折磨人的小妖精”老婆拍了我一下：“嘘，你小点声！邻居都睡了！”“那你叫啊！”“嗯。。。叫地主！”","content":"同学qq号被盗，骗子找他妈妈要钱，开口四万五。然后同学妈妈说你给我打个电话，骗子说：我手机坏了，难道你把我当骗子？然后这骗子还把同学qq的签名改成了：原来我在我家人眼里是一个骗子！","content":"妹子被高富帅撬走时，不要自卑，不要愤怒，学会淡泊与从容，告诉高富帅这样一段话：Dear girl done，just be fine，need jewel lose gun。直译：爱情结束了也无所谓，物质不是真正的武器。意译：红颜易逝豪情长，宁失美玉不折枪。音译：吊个蛋，装逼犯，你的菊老子干。","content":"昨天老妈买了件新衣服，回家一试，她说：“妈穿这个有点显老，给你吧…”","content":"坐公交上班，中途上来一个老奶奶，拄着拐棍，颤颤微微，所有坐在座位上的人都假装没看见，低下头来玩手机。见此情景，我心寒极了，竟然有好几个人用的手机都是iPhone 6！","content":"一个女人自杀后到上帝那里报到：“你的寿命没到，你为什么提前来我这报到？”“上帝呀，我是用一哭二闹三上吊的办法惩罚我出轨的男人！”“结果怎样呢？”“我丈夫是带着小三出席我的葬礼！”","content":"正在玩“神庙逃亡”，老爸说：“给我倒杯水”，我顺口回了一句：“等我死了再说”，老爸叹息道：“唉，恐怕我等不到那一天了。。。”","content":"老师：小明，如果你长大了失恋了之后怎么办？小明：我失恋了就老老实实回媳妇身边。老师：滚出去……","content":"现在的年轻人就知道玩手机，整天活在虚拟的世界中，却往往忽略了现实生活中其实还有更重要的事情，那就是——给手机充电！","content":"忽然明白为啥我国人民吃饭时候边吃边看手机的那么多，完全是因为西餐一般要两只手用餐具，而中餐吃饭时一只手完全是空着的，太适合边吃边看手机了。民族自豪感油然而生。","content":"老王好赌，在胸口纹了一个刺青，是扑克牌的四张A，自以为天下无敌，天天敞胸露怀上街晃荡。一天在路上看见前面一人更牛，在脑袋上纹了个骰子，遂上去一拍肩膀：哥们你也喜欢赌啊？那人一回头：阿弥陀佛……","content":"因为经济条件问题，我经常在同学面前抬不起头，“你们好好给我按摩，这样我玩ipad才舒服。”","content":"我买了一个手机，有个女生模式。我好奇就点了一下，就一直振动。停不下来是不是坏了？？","content":"A：“刚刚去报了个补习班，以后再也不用担心老公挑剔我做的饭不好吃了。”B：“你可真行，做饭我教你不就行了吗？还用得着去上什么补习班呀！”A：“我报的是跆拳道补习班！”","content":"名字叫“国庆”的人这几天都比较郁闷，因为周围的人都在嚷：国庆真的太短了！还没爽够呢，就他妈完事了！","content":"只想安安静静地做个美男子，刚才有人想向我问路，我怀疑他是星探，及时避开了他。","content":"家里突然停电了，女友一下紧张的抱住我，我安慰道：“别怕，我在呢。“门外传来一阵响声。女友警惕的对我做了一个“禁声“的手势。她趴在我的耳边小声的说道：“外面有糖醋排骨的味道。”","content":"一日，小姨子跟我说。姐夫，你不给我买苹果六我就把我们的事告诉我姐！哈哈，小姨你太天真了。你姐已经说了，如果我给她买苹果六，咱俩那点事她既往不咎！","content":"老天是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调。。。","content":"和女友终于要结婚了，自从我在游乐场第一眼看见她我就喜欢上了她。那时她白衣飘飘，手里拿了根冰棍，或吮吸或横舔一滴都没弄到手上，和她周围的小伙伴们手忙脚乱一比简直鹤立鸡群。","content":"大哥去银行抢劫，抢到一半突然有点饿了，拿着枪对柜台人员厉声喝道：“快！给我来一口吃的！“柜员有点慌，额头冒汗：“大。大。大。哥。我。我。我。这么。说。说话。可以。可以。。吗？“","content":"理发店的小弟很热情：“哥你长的真精神，发质也这么好，很多美女追吧？衣服选的也得体，怎么会有这么好的品味啊。”“哈哈哈哈，可能是因为我从来不办卡的缘故吧。”","content":"十一跟老婆出去旅游，去了一个古城，由于没有导游，逛的很吃力。于是向路边的一个大爷打听，附近有什么好玩的地方。大爷向前指了指，说：前面有个网吧。","content":"高中晚自习，一撸货打飞机，把纸扔抽屉里，一女同学感冒回头要纸，撸主随手把纸扔给她，女同学哄鼻涕，说：“连鼻子里都有这么多？”","content":"刚去买馒头，看着不错就说了句，这馒头看着不难吃啊，老板：“那必须的，特有劲特劲道，都勒的牙疼。”“。。。”","content":"今天回家，发现我爸在家抱着头哭。问他怎么了，他抬头看了我眼，挥挥手说：别担心我，今天我没化妆，哭不花。","content":"有个非常喜欢《冰雪奇缘》的小萝莉（5岁）每天都会问我：“老师如果哪天被冻起来了可怎么办啊？又没有真爱可以救你……”每天每天用很担心的语气问我，真的快哭了。","content":"我的老板是一名神医，每次生病我都找他，他看看我的气色，问问我哪里不舒服，然后在单子上写上“同意请假”，一出门我的病马上就好了。","content":"主页君，求教，如何形容一个人脸大？！如果要磨骨瘦脸大概可以磨出一骨灰盒吧。","content":"当你生活不顺心的时候，不要慌。看看你的钱包和存款，哭出来就好了。","content":"老公在玩穿越火线，儿子站一边看，看到他爸被打死了，对我说：“妈妈，爸爸真厉害，一枪就被别人打死了！”我跟老公笑喷了。","content":"“悟空，中午吃的什么啊？”“师傅，中午我和老沙吃的红烧肉，怎么了师傅？”“没事，为师就是问问！为何到现在也没看到八戒？”","content":"“怎么能让女朋友天天开心？”“白天哄哄，晚上捅捅。”","content":"“作为一个日语系的学生，我感觉压力实在是太大了！”“为什么？”“考试手机百度，出来的全是黄网。”","content":"导演要她去酒店面试，她有点犹豫，导演说：“放心吧，你父母是我朋友，我不会害你。”谁知道一进酒店房间，导演就迫不及待地要她脱裤子，为了上戏她只好默默脱下裤子，导演看了一下，扔给她一个袋子说：“哈哈哈我就知道你没穿！你妈妈要我提醒你穿秋裤！”","content":"接下来的一两个月，你妈给你打电话的次数和频率会明显增多，千万别被她的花言巧语和嘘寒问暖所迷惑，请记住她的目的只有一个：让你穿秋裤。","content":"“我好像已经放下世俗的尘缘，无牵无挂，清心寡欲，超脱凡俗了。”“你是不是刚撸过。”“嗯。”","content":"我不是很理解为什么网上这些个教徒啊，每次都只会抱怨说我侮辱谩骂他们。你信教的话，为什么不直接祈祷我不再继续骂你呢？","content":"作为一名山东人竟然不会开挖掘机，甚是惭愧啊。","content":"结婚当天，他带着兄弟们去接亲，却被新娘关在门外，非要他唱首表达诚意的歌才给开门。一向腼腆的他有些不知所措，这时一路沉默的伴郎突然站出来给他解围，上前一边敲门一边唱：你有本事抢男人，你有本事开门呀，别躲里边不出声我知道你在家。。。","content":"吃货的世界真不懂。今天打一黑车，女司机，刚经过一鱼摊，女司机纠结了一下说，你下车吧，你的生意我不做了，我要买鱼回家吃。","content":"现在小姑娘，写点自己搞对象的破事，对象也不叫对象，全是“金牛男”、“白羊男”、“天蝎男”……整得跟圣斗士勇闯黄金十二宫似的。这都跟哪个文艺狗学的？还说这样方便快速定位形象，星座能定位，生肖不能吗？你咋不管对象叫“鼠男”、“猴男”、“狗男”呢？","content":"“你们男的撒完尿是不是要都抖一下？”“是啊，怎么了？”“刚刚我在路边看见一个人在电线杆那一直在抖。”“他可能尿结石吧。”","content":"坐公交时，半路上来一个老奶奶，所有坐在座位上的人都立刻低头玩手机装作没看见，我当时心寒极了，站起来将老奶奶推下了车。","content":"和女友第一次接吻，接吻前她说要先要准备，只看她，大口吸气，我问她怎么了，吸气干嘛？她说：我看电视上面男女猪脚接吻都好长时间，我怕等会缺氧，缺氧……","content":"正在书房看书，女朋友穿着新买的蕾丝内衣走了进来，看起来性感而迷人。她娇声对我说：“亲爱的，想要吗？”我兴奋地说：“想要！你赶紧脱下来我穿试试！”","content":"去年女朋友第一次来家里，不想让她走。把她鞋给刷了，冬天。","content":"“为什么想跟着我？我没车没房没钱，什么都没有。”“不，你有我。”然后她就被他卖给了别人。","content":"当初为了学英语看美剧，经过字幕组多年的熏陶，结果沦落到没有字幕连普通话都快听不明白的地步。","content":"恋爱中女性的三大问题：你在哪儿？和谁？几点回去？恋爱中男性的三大问题：她咋生气了？她咋又生气了？她咋还生气呢？","content":"一天我对老婆说：“如果你对我不好，我就去搞基。”老婆淡定地说：“别异想天开了，攻你就两分钟，守你有痔疮，你还搞什么基。”","content":"一女生走到蔬菜摊前，拿起一根黄瓜对老板说：“老板，这黄瓜怎么卖？”老板：“大妹子，现在都用玉米了，玉米最近很饱满。”女生：“我是要用来贴面膜。”买完黄瓜后，老板问：“还要什么吗？”女生：“玉米怎么卖？”……","content":"国内的电台1小时内容：卖15分钟五粮液，3分钟放一首歌，主持人读一些从网上抄来的生活资讯，半点报时，播个路况，卖个导航仪纪念金币邮票，读点心灵几把汤，放首歌，剩下15分钟卖茅台。","content":"每次看到钱包又瘪了的时候，我就上网查查心肝脾肺肾值多钱。原来我还有好几百万不动产！！！心情瞬间就好很多了。。。","content":"刚回家老妈把她手机递给我，我一看短信：妈我和女友开房被抓了，赶快给叶警官打3000元赎我出来。我问老妈：“你打钱过去了？”老妈点点头，我郁闷的说：“我单身你又不是不知道，这明显就是假的。”老妈看了看我：“我宁愿相信这是真的！”","content":"夫妻行房，老公每次都要求关灯。某次半途，老婆突然拉灯，怒道：“原来你一直用黄瓜骗我！”，老公也怒道：“妈的，我还没有问你孩子怎么回事呢”","content":"所谓闺蜜的关系，就像过家家一个演小姐一个演丫鬟，但凡丫鬟也想演小姐了就要开始撕B了。","content":"女友暗示我向她表白，问我：难道你不知道哪三个字最容易让人感到紧张，激动，心跳加速么？我想了想说：知道啊，警察抓小偷时喊的“不许动”呗。","content":"“你长得真是帅气逼人啊！”“呵呵，过奖了！”“其实我主要想说你是个逼人。”“噢，我的理解是我长得帅，专气你这个逼人。”","content":"男朋友家里怎么也不同意我们在一起，说我的学历低配不上研究生学历的他。我红肿着眼睛问：“学历真的那么重要么。。。？”男朋友叹了口气，目光暗下来：“总不能直接说嫌你又胖又懒又丑又笨吧。”","content":"那次我语文26分，数学14分。老爸说我有点偏科，老妈差一点气晕过去。","content":"和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边。跪下，把胸部放在了上面！我唯一能做的就是淡定的转身离开。","content":"媳妇缓缓将苹果置于头部上方，调整好位置，嘴角泛起一丝饱含信任的微笑。我屏住呼吸，瞄准后一记飞镖射出，却失手射中了她的头。她愤怒的将手机放下：“你居然在我自拍时偷袭我？”","content":"“故人西辞黄鹤楼，跑去山东找蓝翔。借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。”","content":"前两天岳母生日，我问老婆是不是要买个贵重点的礼物，老婆说：“不用买太贵的，她年纪大了，买点实用的就行。”于是，我买了一个骨灰盒。","content":"路遇劫匪，劫匪拿刀威胁：“要钱还是要命！”面对劫匪威胁，心中突然生出一股子傲气，挺起胸膛道：“士可杀不可辱！”劫匪不理，搜遍全身后说道：“小子，我不杀你，但我偏就要羞辱你。”接着他狠狠地骂道：“穷逼！穷逼！穷逼！穷逼！”","content":"今天和朋友去火车站退票，原因是火车晚点。她说：“火车怎么晚点了？我要退票。”售票员：“可能是下雨导致的吧。”我朋友说了一句让我脑补了很久的话：“那其他火车是撑伞过来的吗？”","content":"上小学的时候，不知道班里怎么了，都开始玩葫芦，上课的时候偷偷在下面玩，不巧被老师发现了，问小明在干什么。小明不知道哪来的勇气，脑残的把葫芦举起来，对着老师说了一句：“收……”","content":"曹操带着曹冲去华佗家，一进门曹操就笑着说：“在下携幼子前来拜访！”华佗一听连忙摆手：“太客气啦，来就来带什么水果嘛！”","content":"你离开后，我的生活一片黑暗没有一丝光亮，大大的提高了睡眠质量。","content":"每天早上起不来床的时候，我都会问自己一句：“到底还想不想成功了？”这招很有效，我已经不想成功了。","content":"我有一辆电动车，因为不爱惜导致车没反光镜，没刹车，没喇叭。一次下班借给同事骑，第二天全公司的人都知道我要谋杀他了。","content":"一轮神秘的“红月亮”今晚将在夜空登场，全国范围内肉眼可见。不过你们都看不见，因为你们的眼睛都是钛合金的。","content":"“老妹儿，办张卡！”“2G，3G还是4G？”“有啥不同？”“这样说吧，2G可以看苍井空小说，3G可以看苍井空高清大图，4G可以看苍井空视频。”“你说的啥啊都听不懂，给我来张4G的吧。”","content":"虽然我平时不怎么写情话，可还是有小伙伴很问我怎么写。根据我的观察，一段好的情话通常由两个要素组成：1、平常不会做的事；2、第二句话要有“你”字。比如“我通常不会吃砒霜，和你一起时除外”“我过马路都是很小心，但是偶尔会想被你的车撞”“深夜里一个人上吊，很冷，但是想着你就很温暖了”等等！","content":"我的国庆假悲伤悲伤最悲伤，观赏的景区我身不由己，摩擦摩擦，在这拥挤的人群摩擦。日光下我看到身边的风景，有时很远有时很近，感到一种力量驱使我的脚步。有了国庆假身体累散架，一步两步一步两步，一步一步似拔牙，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦，我给自己念着讣告。。。","content":"这两天放假，带女友出来去一家韩国料理吃饭，要说这家店可真正宗啊，我俩刚进去，就被风刮了出来。","content":"“国庆长假去哪里玩了？”“在家修理地球。”“他妈的说人话！”“在家掰玉米，种小麦！”","content":"快要结婚了，前几天一个二货哥们打电话说份子钱我已经给你了，我问他，这几天都没见你，你也不知道我卡号，你怎么给我的？这哥们来了句，上游戏查看！然后就挂断了电话。你能想象当我登陆LOL的时候，看见自己号里多了几十个英雄的感觉吗？？。。。。。一万只草泥马呼啸而过！！","content":"上课铃一响，就看到一颗安眠药走了进来。","content":"女友打电话向我哭诉说：“今天切洋葱，本以为闭上眼睛就不会流泪，但切到手指的那一瞬还是哭了……”唉！这智商能活到现在也不容易啊！真是心疼。","content":"我问师父：“我喜欢看《爸爸去哪儿》，可演完了；我喜欢看《中国好声音》，也演完了。怎样才能让我喜欢的节目永远演不完呢？”师父想了想，问：“你…你喜欢看《新闻联播》吗？”","content":"外出游玩，老婆与一只狗熊狭路相逢，我在旁边提醒：“快装死！不然这玩意一巴掌能扇死你！”于是狗熊开始装死。","content":"自从和女朋友分手之后，腰不酸了，腿也不抽筋了，上四楼也不费力了。早晨弟弟还能搭帐篷，工作的时候也不会打瞌睡了，银行卡里的钱也回来了，左手也结实多了。","content":"今天下午跟MM溜街，正碰上一群黑人在拍照，来来往往的人很多，一直照不好，我俩很礼貌的停住，看他们照完了才从他们前面过去。只见旁边的MM默默的说：“他们也就只能白天照照像了。让着点他们吧，太可怜了。”","content":"今天班里来了位外国女老师。上课期间小明一直看着老师下半身。老师：“你知道你这样很不礼貌吗？”小明：“对不起，电影看多了，我以为下面会有字幕……”","content":"“老板，这耳机怎么卖？”“小伙子真有眼光，这是原装耳机，原价350，进价150，你要真心想买，6块钱拿走！”","content":"刚看到一句描述舍友的话，笑中带泪，无言以对：什么是舍友？舍友就是放桌上500块钱不会丢，买包瓜子回来就剩一堆瓜子皮了。。。","content":"我和老公的生日只差一天。明天就是他生日了。我问他：“你明天生日打算怎么过？”“怎么省钱怎么过”“那后天我生日。怎么过？”“怎么高兴怎么过”。我大喜问“怎么过高兴？”“省钱就高兴。”","content":"乞丐把饭碗一摔，道：“老子不干了！我天天向人伸手要钱，我跟大学生还有什么区别？！”","content":"因为儿子学习不好，被妈妈痛骂，挨骂后，儿子用哀怨的眼神看着爸爸说：“你为什么要娶她？”爸爸也用哀怨的眼神回答：“还不是因为你！”","content":"人生最悲惨的是，自己得了不孕不育，还遗传给了儿子。","content":"“军事上有一个说法，枪在谁手里，谁就说话算数。”女友双手放在被窝下面，问我要不要给她买包包。","content":"不完全统计，从昨晚到今早7点有90％的学生，开启了极限写作业模式。","content":"刚才手一抖，才泡的咖啡全倒键盘上了。我赶紧低下头去喝，但是就在嘴要碰到咖啡时，我停顿了下来轻轻地吹了几口气，这个步骤不能乱。","content":"跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明八岁了，几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材，孩子神插话：＂爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！＂留下大家目瞪口呆。","content":"“老公，老公，隔壁王国庆离婚了！”“不是吧，因为啥？”“国庆太短了！”","content":"最佩服的几种人：早上闹钟响一遍就起床的、吃完薯片不舔手指的、喝酸奶不舔盖的、上厕所不带手机的、说过晚安立马就去睡的！拉完shi不回头看一眼的！","content":"昨天和老公去逛街，看到一款眼镜挺好看的。就跟老公说：“我想买个眼镜遮遮丑。”结果这二货来了句：“要遮丑买个头盔啊。”","content":"女为悦己者容，女为上班容，为逛街容，为聚会容，为闲着没事容，为镜子容。","content":"记得那年高考后，心知考的不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想。父亲无奈的说：“不行的话，就复读吧。”这时坐在一旁的爷爷生气的说：“考不上就考不上，服什么毒啊？！”","content":"看到一篇小说很棒，全篇就六个字，交代了地点人物事件，叫《实拍草根模特日常生活》。“多少？”“800。”“上车。”","content":"我跟我同桌撕逼，我骂他，你妈在天上飞，他居然脱口而出，你爸在地上追。也是醉了","content":"化学老师：硅加水会产生什么？小明：王八汤！","content":"很小的时候只知道赶羊，赶牛，赶鸭子之类的。一个人，拿着个鞭子或者树枝，在后面“啰啰啰啰！”的叫。那天半夜，爷爷起来吃东西，我问：“爷爷干啥去？”“爷爷赶火车呀！”我脑海中。。。爷爷带着狗皮帽子，拿着个小棍在火车屁股后面“啰啰啰啰！”","content":"老师问小明：喜欢小动物么？小明：当然喜欢。老师：喜欢到什么程度呢？小明：怎么说呢，顿顿都有吧～","content":"非诚勿扰上来一男士说自己单亲家庭。一女嘉宾听完当场崩溃哭成泪海说：我我呜呜我我我也是单亲家庭。还蹙眉捂了胸口，哀嚎半天，眼看就要抱头痛哭了，谁知她突然收起眼泪冷酷地表示“所以男方不能是单亲的”。十几年没正经看电视的我根本承受不了这一切。","content":"男：问你一个问题好吗？女：嗯，好的。男：如果你没脚还会穿鞋吗？女：不会。男：那你为什么还要戴胸罩！","content":"国庆节快完了，我爸看着我书桌上一大堆的作业，对我吼道：“为什么你的国庆作业还有这么多！”，我连忙抬起头对爸爸解释道：“那是因为我还没有开始烧。”","content":"老妈吃完饭跟我聊天说：“我和你妈同时掉河里你先救谁？”“妈，该吃药了。”","content":"“我能问最后一个问题吗？”“爱过。不后悔。中国山东找蓝翔。刚才那巴掌对脸的作用力32。2牛。你心里阴影部分的面积3。6平方厘米。从这里跳下去只需2。7秒。摔死的概率92。4%，残疾的概率7。58%，安然无恙的奇迹解包括且不限于：下面有人给你垫背、一阵大风把你刮走了。还有什么要问？没有了吧，再见！”","content":"乞丐把饭碗一摔，道：“老子不干了！我天天向人伸手要钱，我跟大学生还有什么区别？！”","content":"今天看了一篇文章，题目是：刚烧开的水不能喝，喝水致命的十大习惯。姐没读过什么书，看完只想补充一点最关键的也是作者落下的一点，刚烧开的水不能喝的原因是：烫嘴。","content":"公车上两个同学聊天，其中一个同学说另一个同学丑。另一个同学说：“长的丑怎么了？我自己又看不到，恶心的是你们。”","content":"十一回了趟家，以前父母坚决反对我从事理发这一行，这次要返程前，难得给他们分别剪了个头发，然后他们说了一句话，让我感觉到了真正的支持与关心，他们说：你开心就好！","content":"爬上山看完日落，女孩羞羞的对男孩说：“你能给我讲一段关于山顶动人的爱情故事吗？”“山顶洞人有什么爱情故事？？”","content":"小明考试得了十几分，被爸妈审讯，他爸先给了他一脚：不争气的东西！他妈接着说：让驴给踢了，才考那么点分。","content":"老婆穿了件新衣服，在老公面前晃来晃去：怎么样？老公，我漂亮吗？像不像公主？老公看了又看：像！老婆：是吗？像谁？老公：武则天的女儿老婆：为啥？老公边跑边说：太平公主啊！老婆：尼玛，有本事你别跑！","content":"“紫薇！紫薇！你看见我的紫薇了吗！”“。。。。你的嘴不是在你脸上吗？”","content":"知道为什么自古红颜多薄命吗？因为根本没人注意丑B活了多久！","content":"我刚要嘲笑吴彦祖一脸黑斑，发现是自己电脑屏幕脏了。擦干净之后对着吴彦祖磕了三个头来道歉。","content":"在实体店买的东西，千万别在淘宝上搜。","content":"小时候，大概是一年级。不想去上学，就把自己的手狠狠的咬一口，然后告诉妈妈说是别人家狗咬的。现在还有邻居笑我呢！","content":"不是所有四川人都吃辣！！！！不是所有东北人都不怕冷！！！！不是所有蒙古人都会摔角！！！！不是所有的海南人都会爬树，不要我每次我和你们说我是山东人，你们就问我：“那你挖掘机一定开的很好吧。”","content":"小明送给女友一件礼物，女友接过来，看了一眼说：“破滴～”小明大惊：“我从苹果专卖店新买的啊，怎么会是破的？”女友说：“你看啊，上面拼音写着：podi。”小明：“亲爱的，—_—你拿倒了！”","content":"男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。”女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。”最后某男憋了半天憋出三个字：“我硬了！！！”","content":"昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信：我怀孕了。结果……回复了条：是你男友的还是XXX的？你先别和你男友说。昨天一晚没睡，麻痹的现在手还在发抖……","content":"基本上我觉得孤男寡女的时候女生说好冷是一种耍流氓的行为！","content":"青春就好像打麻将，要么放炮，要么自摸。多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻。","content":"回家探亲，坐公交由于没零钱投了张五元的，后面跟一哥们看我投五元，也投了五元说：“公交价格涨得好快啊！”","content":"一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？”只见老板从角落翻出两本黄…书递了过来。回去的路上别人问：“黄书为什么叫‘刘备‘呀？”他悄声说：“皇叔”。","content":"一女人向邻居告状：“你儿子竟然骂我是一头老母猪。”邻居回答：“真是对不起啊，他冷笑话看多了形容的不好，我也经常告诫他，人不可貌相。”","content":"女生在生气时放出的狠话，大多数都是假的。可男生基本上都信以为真，心惊肉跳！女生在撒娇时提出的要求基本都是真的，可男生基本上都觉得是个玩笑。这种行为就叫做找抽！","content":"老爸看到留洋归来的儿子身着洋装，不禁大发雷霆：“看看你穿的，老祖宗的脸都被你丢尽了！”儿子右手握拳，浩然答道：“洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心！”“那你也不能穿女装啊！”","content":"我有一个很铁的闺密，平时和她互相都没有说不出的话，最近发现自己竟然爱上她了，于是昨天我向她表白，她听后一脸愕然，憋了半天说：“咱俩这么熟，你下得去手吗？”","content":"单位组织出国玩，行政小妹收集员工身份证信息，当看到我的时，她笑着问我：“你属老鼠的？”出于对本生肖的维护，我回答说：“是的，但请把‘老‘字去掉。”她愣了一下，疑惑地说了声“好的”就走了，结果……结果……全公司都出去玩了，真把老子从名单上去掉了。。。","content":"记得有一次大家都在宿舍玩手机，突然一哥们转过头来，大笑着对我上铺说：“我女朋友说你肾亏！”说完还大笑几声。突然他好像明白什么了，转过头盯着手机默默地不再说话了！","content":"今天坐公交车，一妹子在车上化妆，正在涂着口红，公交车突然一颠簸，口红直接插鼻孔里了，那画面太美我不敢看……","content":"昨晚小姨子住我家！老婆也不在家！儿子睡觉去了！我一人在客厅玩电脑！半夜了，小姨子还开着房门睡觉！雪白的小胳膊在没开灯的室内太亮了！我就忍不住走近了，难道给我留的门？平时早关门睡了，心跳的那个厉害。但是良知迫使自己把房门关好了，准备接着玩电脑，突然小姨子喊到：“别关门！”我一阵狂喜，忙打开门问：“有需要吗？”小姨子：“关上门收不到wif！开着门吧！”我。。。","content":"我哭着对老妈说：“呜呜呜呜呜呜！老妈，我最近好穷啊，借我点钱呗！”老妈：“不准哭穷！”我：“哦，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我好穷啊哈哈哈，借我点钱呗哈哈哈。”","content":"和往常一样，我的父亲喝了点酒，一场家庭暴力即将发生。我忍不住问他：“爸！你为什么要喝这么多酒？！”父亲重重的吸了一口烟，忧郁地说：“麻醉了全身，挨你妈打时不会那么疼。”","content":"回到家里，看见13的儿子在电脑上看a片。顿时火冒三丈，轮巴掌就要上，被老婆拉住，道：让他学学吧，别到时像你一样，第一次爬我身上，一小时了，要不是我用手帮你导入，你不连个门也没找到吗？…………凌乱","content":"刚刚和老婆逛街，看到个贴手机膜的就去贴了，然后和老婆聊天。忽然一摸裤袋子，“手机呢，老婆我手机呢？”差点抓狂！！老婆用白痴的眼神看了看我，指了指贴膜的人，尼玛，贴膜的没忍住笑了！！！","content":"一日我对老婆说：“如果你对我不好，我就去搞基。”老婆淡定地说：“别异想天开了，攻你就两分钟，守你有痔疮，你还搞什么基。”","content":"老婆：“结婚七周年为什么叫铜婚？”老公：“七年之痒嘛，就像铜器，呵护好了，光亮如新；疏忽了，就绿了。”","content":"之所以公交车上有那么多人睡觉，不是他们晚上睡得有多晚，也不是他们白天上班有多累，只是因为怕听到一种声音，“嘀！老年卡”。","content":"以前特别不能理解，为什么有人吸毒会上瘾。心想，要是我肯定不会，自己意志力多强啊！自从染上撸管的恶习，我发现我错了。","content":"今天去钓鱼，一切准备好，刚刚坐下发现我旁边一个小牌子上面写着“此地无银三百两”。都什么年代了还搞这个，由于好奇心我还是给刨开了，谁特么这么没有公德心竟然在里面拉翔。","content":"什么是肌肉记忆？就是玩酷跑的时候抽神秘祝福，连着好几次都没抽到想要的道具。突然抽到了，却又手欠的点了一下。","content":"上联：这tm天，真tm冷，冻tm死了，咋tm整。下联：活tm该，倒tm霉，穿tm少了，赖tm谁。横批：多TM穿点！","content":"一黑人在中国，来买丝袜，给老板说：来个肉色的。老板取了个肉色的，那姑娘急了，说：肉色的！老板瞬间懂了，拿了个黑丝袜。","content":"我姓黄，红绿灯的黄。我姓钱，人民币的钱。我姓王，大老虎的王。我姓牛，刘奶奶那个牛。我姓周，一个星期的周。我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白。我姓林，什么鸟都有的那个林。我姓蓝，挖掘机技术哪家强的蓝。","content":"我哭着对老妈说：“呜呜呜呜呜呜！老妈，我最近好穷啊，借我点钱呗！”老妈：“不准哭穷！”我：“哦，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我好穷啊哈哈哈，借我点钱呗哈哈哈。”","content":"以前找媳妇，生米煮成熟饭就一切OK了。现在，尼玛崩成爆米花都有可能不是你的。","content":"十一长假，连云港花果山的几十只猴子和几十万人玩捉迷藏。四天了，愣是没有找到一只猴子，这猴子该有多会躲呀。","content":"小时候男孩子喜欢电动玩具，女孩子喜欢娃娃玩具。长大了男孩子却喜欢娃娃，女孩喜欢上了电动玩具。也许这就是成长吧！","content":"小时候，不怕老爸，不怕老妈，就怕一个叫孔子的老头。因为听说：孔子东游，见两小儿便日。吓死我了。","content":"别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一。","content":"去体检，在检验科正抽血呢，旁边一大叔端着一大碗热翔一下就放在检验科那个MM面前，MM惊恐：谁让你弄这么多？那人答：你给我那个小杯装不下，我上旁边超市买了个大的～大的～","content":"记得上大学时候，同桌上课时跟我吹NB，说他什么都干过，然后我就问他一句话：“你吃过屎没？”同桌看着我愣了五分钟，然后贴着我耳边，弱弱的说：“我告诉你你可千万别和别人说啊。”我说：“知道。”同桌：“小时候好奇不懂事，尝了一口，那个味道，有点滑腻，有点苦涩。”第二天我们班都知道他吃过屎了。。。","content":"大学的时候，我们体育系有个练武术的，晚上睡觉，他的胳膊不小心碰到了床的栏杆上，一下子麻筋了，他一个后空翻下来跳下来，扎了个标准的马步，然后大喊：“快起来，床上漏电了。。”","content":"妈妈脚崴了，委屈的跟爸爸说：“我不能做饭了。”粑粑说：“没事，我。。。”麻麻很开心，爸爸接着说：“我背你到厨房。”","content":"女儿三岁，特顽皮，一天村里来了个收废品的，边走边喊：“卖铜，卖铁…”女儿对着我喊到：“爸爸，他卖爹！”我连忙抱起女儿回家，永远忘不了收废品那眼神。。","content":"记得小时候第一次一个人坐客车到外婆家玩耍，随叫随下的那种。半路上看到有的人要下车就喊：“师傅，下一个；有的喊：师傅刹一脚。”我正想我该怎么喊，眼看快到了，我急中生智喊了一声：“师傅，刹（杀）一个！”","content":"小明：“我要请假。”老师：“理由。”小明：“我下午要做手术。”老师：“什么手术？”小明：“人体无用副组织群体切除术。”老师：“说人话。”小明：“理发。”老师：“滚出去！”","content":"本人姓侯，今天连吃了三根香蕉，我爸看着我说：“闺女，少吃点，你又不是真猴。”","content":"本人妹子，30多岁了，老妈一直担心我的终身大事。今天和老妈一起买菜回来，路上一小正太带着一群啰啰兵挡住我们，冲着小啰啰们指着我喊道：“小的们，把这娘们带回去给我做压寨夫人。”我瞬间觉得我的终身大事还有希望！","content":"有一次晚自习，班主任突然袭击，看到后面几个空位，上前摸了一下凳子，喊到：“班长，还有温度，没走多久！快马加鞭，火速追回！”","content":"今天去庙里拜见大师，我问：“大师怎么样才能有大智慧？”大师笑了，我以为是嘲笑，接着大师说：“十个大师九蓝翔。”谢谢大师，我该去报名了！","content":"本来决定今天回家看父母，老妈在第三次打电话过来后，终于怒了：“你到底什么时候起床？”我闭着眼睛说：“当第一缕阳光射进我的窗户时，我就起床。”老妈怒吼：“现在已经中午了！”我翻了个身，说：“哦，我租的屋子是朝西的。”","content":"初中的时候有个闺蜜，属于校花级别，每天都有好多人让我转交情书。有一次还没来得及给她就被老师发现了，百口莫辩，在老师的逼迫下只好承认自己早恋，结果那个送情书的男生爬上楼顶准备以死铭志不喜欢我！被大家一直嘲笑到毕业，我是有多丑！","content":"今天我们小伙伴玩对联，我说：“挖掘技术哪家强？中国山东找蓝翔。”以为这一出就赢了，结果小伙伴说：“世界办证哪家强，中国随便找块墙。”我也是醉了","content":"一哥们找了个海南岛的媳妇，我问他：“干嘛找了个哪么远的老婆？”他给了我一个至今难忘的回复：“我只要帮她保管好身份证，吵架时我就不怕她回娘家了。”","content":"老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑：“老头子还挺封建。”一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜…","content":"在飞机卫生间里撸管被发现了，我质问空姐为啥不能在飞机上撸，空姐想了想说：“不吉利。”","content":"男友500度近视，昨天陪他去配隐形眼镜，配完就直接戴着隐形眼镜走出眼镜店……他各种激动万分各种感慨世界清晰了，然后突然回头看了我一眼，淡淡的说了句：“分手吧…”尼玛姜玉昆。。还我可爱的前男友。","content":"老中医对我说洗脚水可以让人力大无穷，不知疲倦。回家我就试了一下，老中医果然没骗我。这不，我刚给我爸喝了一口，他已经没日没夜的打我两天了！","content":"他说道：“女朋友跟高富帅跑了。”我问：“富帅有钱到什么地步？”他说：“喝酸奶不舔盖的那种。”看来是有钱到一定境界了……","content":"国庆节高速免费，我就上了高速了，结果，结果就TM堵上面了，省了15块钱高速费，多烧了45块钱的油。。。。。。","content":"韩国准备翻拍一部中国的电影作为本次亚运会的宣传片，最终《等风来》成功入选。","content":"年前离开家，去部队服役，成为了一个兵。父亲教育我：“在部队里，做事不能像平常那样无精打采，一定要精神，等你回来。”我没有辜负父亲期望，退伍后，我成为了一个精神兵。","content":"韩国与我们邻近，但却很少有雾霾，专家组通过实地考察发现，原来他们那风大！","content":"记者问孙红雷：“你之所以选择今天在巴黎而不在国内结婚，是因为这里浪漫、充满情调，想给你的妻子留下一个甜蜜而永恒的回忆吗？”孙红雷抬起头，微微一笑：“不，因为我怕我的婚车队被堵死在路上。”","content":"小学三年级以前念的是蒙汉分班的学校，民族斗争非常激烈。课间摔起跤来汉族班都是靠我撑着才不会全军覆没。转学的时候填户口才知道自己其实是蒙古族，那是一个夏日午后，十岁的我体会了契丹人萧峰的痛。","content":"晚上，我很累，要睡觉，老婆却不停地追问我的感情史。“你以前谈过几个女朋友呀？”“睡觉啦，我累了。”“几个啦？！”“哎呀！睡觉啦！”“她长得漂不漂亮呀？”“睡觉！”“你和她天天都干嘛？”“睡——觉———！…………哎！老婆！别打！哎！轻点！”","content":"刚刚出去忽然听旁边有一男打电话：“等一下再聊，我这车的后驱系统出了点毛病……“一转头，我看着他的自行车得链子陷入了沉思。","content":"刚刚在高铁站，旁边坐一美女，想搭讪不知道如何开口，这时美女起身上厕所，好一会才回来，美女刚坐下，脑抽的说了句：去拉屎了吗？","content":"屌丝：你电脑里的小说是在哪下载的，看着真TM带劲，高富帅：你看那干什么那是我日记。","content":"刚才去吃饭，碰倒一个老爷爷，正准备赔礼道歉，结果老爷爷却拉着我说：“孩子！不用！我没事，赔点钱就好了！”","content":"女盆友和我分手了，我问她为什么，她只说了一句话：“老娘吃硬不吃软。”然后头也不回的走了。","content":"一宿舍哥们放暑假前在盆子里泡的衣服忘了洗，开学回来后发现盆子里水干了，衣服在盆子里躺着，拿起来一撮，碎的不能在碎了。","content":"体育课要做蛙跳动作，老师问：谁以前受过伤？可以不用做。有的同学说：我脚断过。有的同学说：我手腕断过。还有一个同学说：我脐带断过。这个同学罚跳了一节课。","content":"都说男人花钱养小三，但有一位已婚男子齐某偏偏要反其道而行之，他跟情妇小霞私奔之后，断断续续偷了情妇20万元，绝大部分都用来孝敬自己岳父和补贴家用了，还帮老婆还了6万元车贷。真是中国好老公啊！","content":"前几天遇到俩个二货QQ好友。他们问半虚半实是什么意思？结果上来一个人说是肾亏的意思。我突然发现我又长见识了。。。","content":"iPhone6还真难抢，我今天拿着刀在街上逛了半天都没碰到一个人用。","content":"有网友感叹锋菲复合，人生就像是Wi—Fi热点，离的远了就断了，但只要密码不改，不管过多久走多远都可以自动连接回来。","content":"老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳的说个不停，老师很生气的一拍黑板擦，教室里一下鸦雀无声。老师说：过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了，突然小明大喊一声：冤枉啊！老师：小明你出去！","content":"小强对他的朋友说：“从今以后，我将要过上一种极为严格的新生活，每一分钟的时间都要按照计划和命令行事！”朋友问：“你要去参军入伍吗？”小强答：“不！我就要结婚了！”","content":"我跟老婆说：“我敢把我银行卡里的钱全部转到你的银行卡里，你敢不敢把你银行卡里的钱全部转到我的卡里？”老婆啪的一巴掌打过来，说：“你的银行卡里竟然还有钱？”","content":"夫妻俩吵完架，老公倒头就睡。老婆走过来一把把老公拖下床：“滚一边，不许你睡在我买的东西上！”老公拎起床单，又睡下了：“这下行了吧，我睡在下面，你买的东西睡我！”","content":"老师：请大家说说你们的愿望。小明：去山东蓝翔学挖掘机。老师：给我个理由。小明：刨你家祖坟。老师：滚出去…………","content":"有一天我在吃糯米饭，旁边有一个小女孩看了以后也想吃，他妈不给他买，他妈说，那不好吃，那是臭狗屎！然后他们就走了，只剩下我在风中被恶心到了，我心里想着，我吃一块糯米饭，我招谁惹谁了？","content":"马云有1500亿资产，1500亿到底是多少？假如你从一出生就开始，每天中奖500万，到你80岁的时候是3万天，那时才累计中奖1500亿。","content":"起床后老公还是磨我陪他看车展，说：人家老习出门都带着老彭！我差啥啊？出门不带媳妇显得多没面子啊！我说：你和老习有可比性么？差远去了！老公说：也没差多远啊！不就隔着副科级，科级，副处级，处级，副厅级，厅级……哎呀！就差八级么！不多啊！！顿时无语……好吧！我陪你去！心大的人是一点招没有啊！","content":"国庆和朋友去买衣服，朋友看中一款一直纠结选白色还是黑色，那美女导购就说：你穿啥颜色都好看。她心里倒是乐开了花，我顺势来一句：黑的漂亮！我朋友买了白色就气冲冲的走了。喂。。。喂。。。你不喜欢黑色也用不着这样啊！","content":"土耳其总统说iPhone6与iPhone5大同小异，我就呵呵了，iPhone6装比指数明显比iPhone5高，怎么会一样呢？","content":"现在人都比较礼貌！那天在电梯里遇到一人问我：放屁吗？我摇了摇头！“那我不客气了…”我去，这味道不是一般的酸爽","content":"老婆今天早晨上班想吃芒果，于是出门的时候就拿了一个，上公车后她玩手机太入迷，就顺手把芒果塞我裤包里了，也没告诉我，当我坐下的时候，一声轻轻的闷响，一大摊黄色的芒果肉就从屁股下挤了出来，哥居然还手贱的沾了沾舔了舔，然后……然后一车人就都下去了","content":"“儿子，快告诉爸爸妈妈，你爱我们吗？”“不说。”“为什么呀？”“因为爱一旦说出来连朋友都没得做。”","content":"记得上初一，老师在第一节课教学渣们写英文字母。最后桌某男说：“老师不对啊，你看写哪格啊。”老师微笑着走过去，看见本子瞬间石化“英文不能用五线谱写……”","content":"姐家萝莉女儿快4岁了，我问她：“你这么可爱，想不想要妈妈给她生个妹妹？”她说：“不要妹妹，要弟弟。”我问为什么，她回答：“我以后才不要当大姨妈。。。”","content":"和前女友分手后，本着男士风度，一直和朋友说性格不和。有一次很多人聚会又碰见她，她非当大家面问为什么和她分手，把我问急了，我说“害怕将来孩子吃不饱”，众人问为什么这样说。我说“胸太小了”","content":"出门忘了关电视。回家的时候发现我养的那只萨摩趴在沙发上看动物世界。“哟，看毛片呢？”","content":"大姨妈降临，老妈给煮红糖水，喝完后各种难受，在床上扭过来扭过去，我妈说：这又不是雄黄酒，你还要现出原形么？！","content":"老王：大师，我现在四十岁了还没有找到老婆，怎么办？我很着急！大师：年轻人，别着急，时间还有很多，来日方长。老王：第一次听说这么贱的要求。说着老王就将方丈压倒在地。","content":"对于我爸溺爱孙子的事我实在看不下去了，就冲他吼：“跟您说了多少次，不要去幼儿园接孙子！要让他学会独立！”他似乎有些委屈，说：“不就去接个孙子，至于吗？”我吼的更大声了：“至于吗？您孙子是园长啊！”","content":"老婆没注意摔倒了！这时，南方老公会说：“唉呀，小宝贝儿，怎么酱紫不小心，痛不痛？快来抱抱！”然后温柔地将老婆扶起。换做东北老公就会说：“眼睛是干鸡毛的，没看见那嘎达有冰啊，瞪眼儿往上走，得b嗖嗖的，显你滑过冰啊，赶紧起来扑棱扑棱，卡这个逼样，看看秃撸皮儿没，没尼玛卡死你，我这一天呐跟你操老心啦！”","content":"大姨和小姨来我家做客，老婆肚子不舒服但还是出来接她们了，小姨妈见了我老婆脸色很不好就问了，怎么脸色这么差啊？结果我嘴欠欠的接了句：“都怪大姨妈来了。。。。。。”","content":"“那一刻，人心慌乱，四处逃窜，飞沙走石，惨绝人道。”“停，爷爷，你说的是什么历史故事？”“我说的是现代版历史，城管来了！”","content":"他妈的，刚刚吓坏我了！地铁门口一警犬冲向我咬住包不放，当时就被两个警察按倒，掏出我包里的狗粮后，告诉我这是新军犬，误会了……","content":"听说她年幼丧父，早早辍学打工，还要供养两个弟弟上大学，还有家里那个多病的母亲，听者伤心，闻者流泪，我决心要给她一点哪怕是最微小的帮助，于是我便对妈咪说：就她了。","content":"我：“老婆我想泻泻火！”老婆：“儿子在旁边呢。”我随手从衣服口袋里摸出两颗糖丢在不远处的地上喊道：“儿子，快看！地上有糖，我把妈妈按住你快去捡！”我太他妈明智了！等儿子把糖捡回来时我早已充分利用这个时间把火泻了！","content":"所谓十一长假，就是嘴上说着去旅游去见老友去雅鲁藏布大峡谷看日出！但身体却很诚实的长死在床上追剧刷微博。","content":"林丹在追求谢杏芳的时候经常约她练球，还主动输给她。这种方法世界排名第一的李宗伟到昨天为止已经用了33次了，可林丹就是不明白。","content":"一男的追我，不待见他，可你每周末都请我妈去逛街，买这买那的，你不哄我你哄她。你这是什么意思。","content":"小明：“女人都喜欢被夸么？”霜霜：“是啊。”小明：“那今天老师穿超短裙来上课，我说老师你的内裤好漂亮啊，她又让我滚出去。”","content":"那美女穿的超短裙很漂亮，我想买给老婆。我问她姑娘你这裙子哪买的，她骂我臭流氓，叫我放下。","content":"赖床，是对十一长假最起码的尊重。","content":"昨晚撒娇的对老公说想吃大闸蟹了，老公说爱吃啥你就买。女儿说：爸爸你就惯着她吧，以后妈妈就和我一样看见啥买啥了。","content":"女盆友和我分手了，我问她为什么，她只说了一句话：老娘吃硬不吃软。然后头也不回的走了。","content":"一美女和男朋友吵架，刚准备抽他，发现男友下面硬了。美女大怒道：你丫的还准备找弟弟帮忙是吧。男朋友笑道：误会，它只是来劝架！","content":"我去食堂买馅饼，韭菜鸡蛋的，边走边嚼，越嚼越香！这时候一个学妹问我：“学长。你吃什么呐！好吃吗？嘻嘻，你电话号。。。”我张开嘴给她看“啊。。。。。。。”学妹你拜跑！说好的要我手机号呢！","content":"刚刚在做足浴，技师按我腰，来回按，按的都硬了。正想说加服务，技师又按我屁沟，卧槽，我tm居然放了一连串屁，技师立马走了，五分钟后来了个大伯…","content":"A：有时候总感觉自己老了怎么办？B：马上去死呀，然后所有人都会说你“年纪轻轻就没了”。","content":"“你又上课睡觉！”“老师，我的眼睛生病了。”“什么病啊？”“自闭症……”","content":"我大哥跟我开会呢，说他会做老多菜了，说：“爆炒小仁鲜，糖醋排骨，可乐鸡翅，包子，饺子，溜肉段，拌凉菜，酸辣海蜇皮，呛土豆丝。。。。”我现在穿好衣服马上要跳栅栏出去吃夜宵了，妈蛋本来不饿的。","content":"“大师，你这首歌唱得真好！猴子的舞跳得也不错！”“谢谢评委老师！”“那我能问问，这首歌是你原创的吗？”“不是！是根据观音大师的紧箍咒改编的！”","content":"肥胖是一种什么样的感觉？裤子总是先破裆。","content":"刚才我把手指摆成枪型对准我老婆脑壳中间，啵一欧，一枪，然后问我老婆，如果这是真枪，子弹穿过去了，你没死，为什么。老婆呆萌了五秒，弱弱的说：是。。。是因为我没有脑子吗？","content":"我已经这么丑了，如果再不出来吓人，岂不是白丑了？","content":"参加一个婚礼，当婚礼快要结束的时候，司仪都要说上一段话，司仪是这么说的：在婚礼的最后，我祝新郎新娘，团团圆圆，圆圆满满，满门抄斩。","content":"我：入秋了有什么好点儿的驱寒音乐？朋友：第八套广播体操。","content":"男人只要掌握两句话，就可以答复女人的任何诉求。“你能不能现实一点？”；“你能不能不要这么现实？”","content":"最近早上起来胃不舒服，今早抱着老公说：“老公，我觉得好恶心。”他回我：“是啊，我也觉得你好恶心。”","content":"老婆，我错了！我不应该抛弃你去找那个贱女人。我现在后悔了，以后我一定会对你好好的！说着，从床底下拿出了打气筒。","content":"悟空曾谈过一段五百年的异地恋，因为佛祖将他镇压在五指山下时，把他的双手卡在了洞外。","content":"老婆：“老公，我想买这个？”老公看都不看价格，把卡扔过去：“想买什么？自己充钱！”","content":"“啊……住手……要、要出来了……”他呻吟，语音刚落，顶端就泄出白色的液体。同桌怒道：“用个修正液不要配音好吧！”","content":"同事喜欢看恐怖电影，一次晚上和她妈一起回家，楼梯中同事又想到电影中各种灵异情节。突然神经质的回头来句：妈，如果我的头突然掉下来，你害怕吗？她老妈面无表情很淡定的说：你以为我是你妈？","content":"“儿子，快告诉爸爸妈妈，你爱我们吗？”“不说。”“为什么呀？”“因为爱一旦说出来连朋友都没得做。”","content":"我一直不喜欢和别人撕逼，主要原因是担心对方会攻击到我的长相，而且我也无力反驳。。。","content":"教哥哥弹吉他，学不会还屁事多“你看，这么按，就是吉他谱里面的G和弦。”他道：“你他妈怎么知道这个是G？”我真的是烦。他道：“大禹！你来一下！你经常嫖，给我看一眼这个到底是不是G！”","content":"和老公一起午睡，我醒了但没睁开眼睛，老公以为我还在睡，就感觉他一直用手很认真的在我脸上摩挲，还时不时轻轻亲下。正当我以为他要像一般电视剧情一样感慨一下老婆你真美之类的时候，这货淡淡的来了句：好大的头，卤成猪头肉够好几大盘了。。。","content":"老婆：老公拿钱，我要跟小丽去逛街。我：20行吗？老婆：行。我拿出钱包，抽出20，默默地把钱包递给了老婆。。。","content":"有一个哑巴不会手语，随身带着本子和笔，想说什么就写在纸上。有一次去ktv，写了好多歌词。","content":"老爷子看到留洋归来的儿子身着洋装，不禁大发雷霆：“看看你穿的，老祖宗的脸都被你丢尽了！”儿子右手握拳，浩然答道：“洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心！”“那你也不能穿女士的啊！”","content":"“为什么练瑜伽的女孩比较讨男人喜欢？”“因为姿势多。”","content":"今天和女友去饰品店，女友看见一布娃娃的零钱包，我说：家里那么多就别买了吧！女友说：这不冬天到了，家里的是塑料的，买个布娃娃的！我说：也对，硬币万一感冒了，还得买药打针！多贵呢！所有的营业员笑了！","content":"考试中，小明看了下卷子，发现第一条选择题就不会，急的看着旁边的女老师，老师害羞的低头看着胸部，小明恍然大悟：A！","content":"我再也受不了我那吃货女友了，她趁我不注意偷偷把我那个小核桃的手链敲碎吃了………","content":"舍友尿尿的时候总会喊一句：“水箭龟！喷水！！！”然后哗哗哗。。。这几天突然喊：“喷火龙！喷火！”然后哗哗哗。。。我一看，原来是上火了。。","content":"白富美并不牛逼，一抓一大把，所以没什么稀罕的。真正值得珍惜的，是长得巨漂亮却依然是穷逼的女孩子。","content":"剪头时和理发师聊天。他说这辈子最受伤的一次就是他还是学徒的时候，给一个大学生理发，那同学坐下时说一句：帮我修理一下。就打开手机看小说。十分钟左右抬头往镜子里瞅了一眼，愣了几秒，然后默默的关掉小说，打开手机淘宝，开始搜索关键词：帽子，男式……","content":"女友在看韩剧，我说：“纸巾用了太多了！”女友说：“你们看日剧纸巾用的比我们还多！”我……","content":"前线告急，穆桂英看着心急就走进营帐想请缨出战。将军问道：你是谁，有事吗？桂英上前道：在下穆氏……，将军骂道：木事给我滚出去，没看到忙着呢。","content":"上不上镜，取决于自己拍还是别人拍。","content":"坐公交车，一个美女上车后对司机说：师傅，我今天没带钱，亲你一口就当投币了好么？司机说：好的。那个美女就亲了一口司机，然后去后面坐下了。另一个女汉子在后面看的清楚，上车后按住司机一顿狂亲，抬起头说：我也没带钱，亲你这么多，就当我投币了呗！司机都吓哭：你前面那个是俺媳妇啊！","content":"今天公司一同事心情不错，唱着歌回来了：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，这里滴山路十八弯。。。”卧槽！他居然就这么接着唱下去了，剩下我们几个凌乱。","content":"当一个人长得不是很好看的时候，逗是最好的出路。","content":"去镇上办事，开车到一半，前面有一个弯道和一个直道，我看了下地图，对司机小爱说：“走弯道。”小爱说：“直道。”我说：“弯道！”“直道。”“麻痹的走弯道！”“直道，我直道了！”","content":"最近流行说“坐上来，自己动。”我就怪男朋友：你怎么从来不和我说这话，太不fashion了。男朋友非常非常严肃地说：对软妹子才这么说，你这种女汉子，我怕丁丁会骨折。","content":"老婆挎着刚买的包惊讶的望着我：“老公，你怎么在商场里面原地转圈圈啊。”“没什么，我就想拐着弯骂你！”","content":"“此刻正是我们公司的危机时刻！大家想想，有什么办法既可以提升经济，又能在竞争如此激烈的情况下提战斗力！”会议室里一阵沉默。“既然你们不说，那我就点名了！来，你说一下！”。董事长指向我，我道：“打。。。打大龙。”","content":"感觉上班吃饭聊天的谈资就是咸吃萝卜淡操心，操心明星复合，操心公司股价下跌老板咋办，操心马云成为首富，思聪情何以堪，有你啥事？下班还不是得灰溜溜骑着电动车去菜场？我就不一样，从来不关心这些花边新闻，只关心如何攒钱买辆电动车。","content":"和老婆逛街，看到一奇丑无凶神恶煞的暴发户开着宝马760拉着一年轻貌美如花似玉的妹子。我不由感叹道：好女人都被狗日了。站一旁的老婆问：我不是好女人？","content":"悟空曾谈过一段五百年的异地恋，因为佛祖将他镇压在五指山下时，把他的双手卡在了洞外。","content":"学长：“你是大一新来的学妹吧？”听到这样的搭讪，学姐心里窃喜，以为他是在夸自己年轻，便问到，“你怎么看出来的？”学长：“看你皮肤啊。”学姐羞涩道：“哎呀，我皮肤是保养的好，其实人家大三了。”学长：“那你误会了，看你这皮肤，我还以为你刚军训完。”","content":"今天跟朋友扳手腕，这货手比较小，完事我就说了句：“你手怎么跟女人似的，一点力气都没有”只见这货幽幽的回了一句：“你懂毛线、手小摸什么胸都大。。。”我瞬间凌乱了。。。","content":"晚上睡觉，听到媳妇的哭声，我问她怎么了？是不是做噩梦了？她说：“梦到你死了。”我心里一疼，刚想安慰她一下。就听到她特悲伤的说：“但是忘了给你买保险！”特么的，洗洗睡了。。。。","content":"“你TMD的整天就是打麻将，家务活一点也不干，像话吗？我辛辛苦苦上班，下班后还得伺候你，凭什么？凭什么经济大权你掌管，作为一男人，每个月居然只有一百块零花钱，我TM在也不忍了，今天我要让你知道什么叫男人。”说完，我对着老婆的照片扇了几巴掌，真解气。","content":"睡在上铺的哥们摇了半天床，然后支个脑袋出来说：兄弟，借我两张飞机票。","content":"小女子孕妇一枚，在娘家住夜晚蚊子较多，喷药不管用。老妈想一办法 ：把咱卧室的灯关掉，把你爸那卧室的灯打开，蚊子喜欢亮光就去你爸那里啦。","content":"最近心事重，总是失眠，于是去向禅师请教，禅师说：“你去洗把脸先”，洗完之后，我突然悟了：“禅师，你是让我洗去尘埃，轻松做人么？”，禅师不语，搬过来一个躺椅说道：“你躺下来，试试这款面膜好不好用。”","content":"路过一饭店无意间听到饭店两姐弟对话。弟：“姐我上完厕所了。”姐：“冲水没。”弟：“冲啦。”姐：“冲你妹呀！今天停水。”","content":"虽然你丑，可你蠢啊。没关系哒，不会有人爱你，和你的赘肉一起愉快地玩耍吧，穷人也有春天。","content":"“小姐，你叫什么！”“我没叫啊。”","content":"公交上，少妇在一个靠窗户的座位刚坐下，儿子说：“妈妈，我们换换位吧？”“为什么啊？”“我晒黑了不碍事，你晒黑了还得掏美容钱。”","content":"朋友劝我得多运动，说：没有强壮的体魄，怎么装的下猥琐的灵魂。","content":"和初恋重逢，十多年没见，kf完事了以后妹子说我今天就像宝马的发动机装在了她的奇瑞上。我说：很猛吧。妹子说：太快了！。。。","content":"那美女穿的超短裙很漂亮，我想买给老婆。我问她姑娘你这裙子哪买的？她骂我臭流氓，叫我放下。","content":"我再也受不了我那吃货女友了，她把我那个小核桃的手链，敲碎吃了。","content":"“请问大叔这附近能找到警察吗？”“这方圆几百里都没有警察。”“打劫！”","content":"一次跟老公吵架赌气要离婚，民政局叫我们去打印一份离婚协议，打印处那个人说要50。老公：“这么贵我们还是不要离婚了！”正好给了老公一个台阶下。那个人说：“如果你们真的要离可以30块钱给你们！”老公瞪了他一眼，他接着说：“要不20？”","content":"“妈，吵架了。他说我不温柔，嫌我不懂事”“孩子啊，女生要懂得「换位思考」”“明明是他没本事烂脾气嘛”“对啊，所以要懂得「妳换一位男朋友他才会去思考」”","content":"妇科医院小护士一枚，今天来个极品病人来手术，要求从医生，助理，麻醉师，护士必须全部是女性，男性不能进手术室。理由是，她还是处女，不能让男人看到私密处。问题是你妹的，你是来做人流手术的，妹子你是神交怀孕的么！","content":"刚才机场安检遇见一女孩，应是准备和家人去学校报道。原本时间已很紧张，带的洗发水，化妆品毫升数严重超标，不愿意托运与安检人员又哭又闹起了冲突。结果安检姐姐让她把包里面的东西全部拿出来过检，当着她父母的面检查出了，香烟，打火机，杜蕾斯，润滑剂，跳蛋。。。。剩下她父母在风中凌乱。","content":"昨天晚上在爷爷奶奶家住，乐乐吵着要看《大头儿子小头爸爸》，爷爷问：“什么频道演啊？”乐乐大声说道：“儿子频道！”","content":"“你电脑里的小说是在哪下载的，看着真TM带劲！”“那特么是我日记。”","content":"老婆向我抱怨说她的腿疼。我无奈地对她说：“早就告诉你现在天气冷了，不要穿裙子上班，你就是不听。你说你当初要是乖乖的听我的话，我也不会把你的腿打断呀！”","content":"女友：如果我们碰到劫匪你会怎么办？我：我会帮你把妆卸掉！","content":"西游记告诉我们：有拖延症吃不上唐僧肉。白雪公主告诉我们：如果不是吃货就不会中毒。灰姑娘告诉我们：女人卸妆后基本上都难认出来。豌豆公主告诉我们：矫情才有人要。","content":"相亲这种事的价值就在于：当你见到相亲对象的那一刻，你就知道你自己在介绍人眼中是个什么货色了。","content":"昨天到银行取钱，停车时怕罚款，把朋友留车上，让他警察来了喊我一声。一会，朋友疯了似的冲进来喊道：“大哥，警察来了，快跑！”场面瞬间安静了，一下子就跑就得只剩六保安把我摁地上。。。。。。","content":"刚推开家门打开灯，突然满眼都是礼炮和彩带，一伙人从房间里跑了出来开心的大叫：“生日快乐！！”我感动的看了看四周然后泪眼汪汪的说：“不好意思，走错了，我是隔壁的。”","content":"老公正洗脚呢，老婆把胸罩扔给老公说让他洗洗去。老公顺口说了句：洗脚水行么？老婆说：随便，又不是我舔！","content":"我下定决心来到了东莞，只为学习最强的挖掘鸡技术。","content":"现在我根本无心工作学习，只想尽快为祖国母亲庆生。","content":"下班路上看到一个孩子蹲在路边，用粉笔写着好多字，我看都没看就说，“太长不看，你这肯定假的，谁出门还带粉笔啊呵呵？”孩子抬头看了看我说，“叔叔你傻逼啊，语文老师说我这个课代表板书不好看，我正好等公交无聊在这练字呢！”","content":"爸爸把试卷扔在我桌子上：“你为什么是37分？”我说：“随你。”爸爸说：“瞎说，我明明是中分！”","content":"面对同事的敬酒我推脱说：“不不不，我真不能喝酒，喝茶吧，以茶代酒。”“喝茶像什么话！要不然喝红酒吧，红酒不算酒。”“那，那我喝红茶，红茶不算茶。”","content":"“妈，今年国庆单位放假7天，我可以回家里了。”“真的啊？太好了，我正愁和你爸去国外旅行没人看家呢。”","content":"老师：什么动物一年之间交配最多呢？小明：有钱的男人，没钱的女人。老师：老规矩。小明：。。。。。。","content":"今天几个朋友出去逛，在药店门口都有电子称，我们就说去称下看看。到了一个妹子称的时候在使劲的吸气，我们都很惊讶，问什么情况？妹子来句：“多吸点气浮起来点称的轻。。。的轻。。。轻。。。”","content":"在寺庙看见几个小和尚很可爱，逗他们说你们这么小就剃个光头出家了，不会不开心吗？其中一个小胖和尚仰起脸，瞪着眼睛说：才不会呢，师父说我们剃发以后就是TF—BOYS了！","content":"千万不要在吃得很饱之后立即吃零食，否则，会很撑。","content":"一同事喜欢找小姐，而且每次都留下小姐电话，我们对此一直不解。直到有一天他把睡过的小姐都招过来自己开了个发廊，半年就买了辆宝马的时候，我们终于被他的深谋远虑和大局观折服。","content":"老婆已经在我耳边吵了一上午，我只好对她说：“你要是这么响我也没办法。”","content":"有一次和男票在公交车上，我问他：“老公，以后我牙掉了，嚼不动东西怎么办？”本以为会很浪漫的说，宝贝，我嚼碎了喂你。结果，他竟然说：“那你就喝汤。“喝汤。。。汤。。。","content":"女孩打开柜门，吓了一跳，质问我：“王叔，你光着身子躲在我妈房间的柜子里干嘛呢？”我做了一个嘘的手势，小声道：“我在和你爸妈在玩躲猫猫呢！”她若有所思地点点头，又说：“那你介意再躲一个进来吗？”说着，她把我儿子推了进来。","content":"“自从我怀孕后，我特别爱吃辣的，怎么回事？”“酸儿辣女，你肯定怀的是女孩。”“那我从今天起硬逼自己吃酸的，就能生儿子是不？”“那不一定，顶多是个女汉子。”","content":"宅男终于约到心仪的女孩吃饭，一人一份拉面。蒸汽很大，女孩将眼镜摘下，宅男讨好女孩说：“你摘下眼镜也挺好看的。”女孩回：“我不戴眼镜也觉得你挺好看的。”","content":"每次做错事回家，老妈都会默默的把闹钟贴在胸口，我问她为啥，她叹了口气：“闹心。”","content":"依稀记得，在一个月黑风高的夜晚，我发烧到将近四十度，难受的稀里糊涂，跟我妈说我想喝鸡汤，我妈说家里没有鸡，要不你喝排骨汤吧？我说也行。我妈看着我，说：也没有排骨。","content":"“什么是土豪？”“土豪就是有一部iphone6。”“错，真正的土豪就是有一部iphone6，还有两个完好无损的肾。”","content":"“嫂子，大哥又在外面搞女人了。”“什么？在哪儿？”“那女的还夸他功夫好呢！”“哎妈，开始老娘特么还信了！”","content":"老婆早晨起床趴在耳边说：老公，我不想上班了你养我！老公说：现在没能力养你，仅有的能力都为你止痒了。","content":"我住在2楼，隔壁老王说：“2楼跳下去肯定摔断腿！”我道：“根本不可能！”第二天我回家，老婆有点慌，我也没多问。然后去阳台抽烟，老王衣衫不整的在我家阳台，看见我开门直接就跳下去了。我指着他道：“哈哈哈哈！你看！我就说摔不断腿吧！非跟我犟！”","content":"虎牢关下，三英战吕布。开战前刘备，关羽，张飞依次摆出了剪刀手。吕布大笑：“哈哈哈哈，你们是不是傻了？”刘备听完，生气的反驳道：“你懂个屁啦！人家这叫英雄连萌！”","content":"在军区驻地旁边等人接，有个小孩子，手里拖着辆小火车，仰头问路人：“厕所在哪啊？”被指路后，他左右张望了一下，走到站岗的卫兵旁边，将火车绳拴他腿上，去了。过会回来，把绳解开，跟他奶奶走了，自然得不行。…站岗的那位头都没低过。","content":"养了一只宠物狗，最近因为经济压力养不下去了，所以想寻找一个善良、有爱心，耐心、且有一定经济能力的女士养我，我才能继续养它。","content":"给前女友发信息：“最近别来无恙吧。”几分钟后收到信息：“你别来，我无恙”","content":"一二货朋友去应聘，老板问：你学什么专业的。2货回答计算机，老板说：那你给我的电脑做个保养吧！2货朋友拿起桌子上的抹布把老板的电脑擦了一遍！这不是gc，gc是老板最后录用了他！当时我们那个凌乱啊！","content":"约女朋友一起去看电影，来了后皱着眉头对我说：“今天大姨妈来了”。我不由眉头紧皱：“没事，还是先看电影吧。”接着她又说：“还得了口腔溃疡，痔疮也犯了。”我思绪片刻后说到：“没事，我只是想陪着你看电影，和你多呆一会儿。”女朋友感动的说到：“我就知道你是真正的爱我。”说完紧紧的抱着我。我感受这胸口34D的压迫感沉默不语。","content":"有段时间哥们的腮帮子总是又红又肿。每次问他，他都回答：“跟女朋友生气，干了一架。”奇怪的是，自从他买了个打气筒，脸就再没肿过。","content":"今天碰到一个保险推销员，非要跟我聊聊中国人寿，我把他带回家，指着我老婆问他：“你还敢说中国人瘦？”","content":"一天老师讲课时，有一句话带了“菊花”两个字，我马上坏坏一笑朝我同桌使了个眼神。那家伙一愣，然后指着我一脸正直的表情说：“你个禽兽！居然和我想的一样！”","content":"结婚前老公告诉我他是处男，我说怎么看出来，他说第一次的时间很短，后来我发现老公每次都是处男！！！","content":"“医生，我昨晚上睡落枕了，你帮我看看。”“你换个位置，把头扭过来试试。”“可是医生，我无法反脖啊。”","content":"剪完头理发师问怎么样，我沉默了一会儿对他说了句：你开心就好。","content":"今天去找哥们玩，从窗外看见他坐在床上，双腿盘缠着，双手护于脚掌。宝相庄严，异常专注，时不时还低下头做深呼吸。心想这货这是在练瑜伽吧。开门进去一看，尼玛，在抠脚。","content":"小明的女朋友是个植物人，但是他没有抛弃，依然每天默默的在她身边为她打气，有一天，他女朋友能站起来了，我问他怎么回事儿，他说打了氢气。","content":"哥们一声不吭的，走到我身边，突然猛的拍我肩膀一下，大声说：“我老婆怀孕了。”我双腿一软，扑通一声跪下了，颤抖的说：“不关我的事，是嫂子她……”接着，哥们兴奋的脸逐渐变成铁青。","content":"女友曾恶狠狠的对我说：“你要是有小三，我非打死她！”为了不让她伤害自己，我一直没敢告诉她我已经结婚了。","content":"今天朋友开车送我回家，上车后习惯性的点了一根烟，朋友一把把我烟掐掉，来了句：“车上别抽烟，会有烟味。”我一巴掌把他扇下去了：“电瓶车有你妹的烟味！”","content":"公孙策急急忙忙跑到军营，一眼就认出了额头有月牙那个黑黑的家伙！气喘吁吁地说：“哎呀，包大人，可算找到您了，外面有人击鼓鸣冤，您怎么还有心思在这军训？”“包你妹的大人！老娘是特么的美少女战士水冰月！！”","content":"最近得了一种叫“还是等到十一放假回来以后再说吧”的新型拖延症。","content":"一男的问女的：“你一个月流量是多少呢？”女的回答：“大概40CC吧～～”男的：“40CC是多少kb？”女的：“。。。。。。”","content":"我是一个不凉少年，又叫暖男。","content":"“先生办会员卡吗？”“有什么好处？”“不但能收到生日祝福短信，还能…”“办一张。”","content":"前些天去西藏旅游，在去珠峰的路上，同车的一妇女花了五十块钱买了个天珠，让导游给鉴定真伪，买贵了没。导游说：真假我不敢保证，贵肯定不贵，这儿交通这么不方便，从义乌到这光运费得多少钱啊。","content":"昨天去女朋友家。和她坐在客厅聊天。她父母刻意地回避了。在接吻的时候她5岁的妹妹在门边上看着，我就说：“小妹妹，你上床睡觉我给你10块钱。”小妹妹没有说话就离开了。没过一会儿，小妹妹又跑过来了说：“我有10块钱了，让我再看一会吧。”","content":"今天给二货老公买了条新裤子。他出去不到十分钟就回来了，膝盖摔破了。我就怒到：“刚买的裤子不到十分钟你就弄破了。”谁知二货老公委屈的说：“对不起，摔倒的时候来不及脱裤子。”","content":"有一次我戴着口罩，闺蜜看见我然后说：“你笑了耶！”我问她是不是看到我眼睛变弯了。闺蜜说不是，我继续问那你是怎么看出来的。闺蜜说：“你脸上的肉都从口罩两边溢出来了哈哈哈哈哈哈！”最后我让闺蜜的脸肿得和我一样大。","content":"和老婆吵架后冷战三天，最后忍不住先开口：“老婆，出道加法题吧。”“你想干嘛？！”“我想求和。。。”","content":"好女孩上天堂，坏女孩走四方，瘦女孩约会忙，胖女孩去食堂。","content":"“你干嘛一直打哈欠？”“我听人家说，打哈欠是会传染的。”“那你干嘛要传染我这个？”“因为我想睡你…”","content":"都说男人花钱养小三，但有一位已婚男子齐某偏偏要反其道而行之。他跟情妇小霞私奔之后，断断续续偷了情妇20万元，绝大部分都用来孝敬自己岳父和补贴家用了，还帮老婆还了6万元车贷。真。。。真是中国好老公啊！！！","content":"开车和几个女伴郊游，走到半路几个女伴要小解。我说：“到车后边去解决吧，大家都看不见。”当几个个女的蹲下后，我默默的挂上了倒档，倒车影像跃然屏幕上，那画面好美。。。。不说了，先把鼻血擦干净。","content":"男孩：“亲爱的，算命的说我是‘双妻命’噢！”女孩：“难道除了我，你心里还有另外一个女人吗？”男孩：“别担心！其实在我心里，早就同时有‘两个女人’存在了……”女孩：“啊？快说！另一个女人到底是谁？”男孩：“别急！听我说完嘛！你化妆前和卸妆后，简直是判若两人啊！”","content":"刚被人问嘴上口红啥牌子，我给她指了路，向前一直走，第一个路口左拐那家麻辣烫，记得告诉老板多放辣椒。","content":"肚子饿了，打算切肉炒菜，不小心切到手，血滴到猪肉上，被一旁的弟弟看见了。然后他说了一句：姐，你在滴血认亲吗？这小兔崽子，看我不打死你。","content":"“老公，我想拍水底婚纱照，你看这个拍的好漂亮呀”“嗯。人家这身材拍出来像美人鱼一样确实漂亮，不过你拍出来就是胖头鱼了！”","content":"一个妹纸去年陪两位领导去按摩，两位领导给妹纸叫了一个男技师，妹纸怕痛一个劲的叫技师轻点。技师委屈的说：姐姐，我不敢再轻了，再轻两位领导要说我在摸你了……","content":"一同学今天喜得贵子。只见这二货发了条动态：本以为能等来上辈子的情人，没想到等到了上辈子的基友。","content":"刚上大一的时候配了电脑，让朋友去网吧拷游戏，结果那货拷了N百个桌面图标回来。。。。","content":"一理科生去面试，面试官问：你会做什么？学生答：我能结合当今最先进的科学技术，把机器化学能转化为机械能，再把机械能转化为液压能，通过系统把能量分配到各元件，并能让工作机器实现360°的旋转运动，能用最少的能量创造更大的价值。面试官：能说的简单点吗？学生：我会开挖掘机。","content":"世界上最让人恼火的事莫过于刚洗完头就接到取消约会的电话。","content":"每到这个季节就不知道穿什么好，穿风衣嫌太热，穿短袖又嫌冷。想了想我以前是穿什么活下来的，哈哈哈原来是校服…","content":"她悄悄割了一个肾买了苹果6，寄给男友让他以为自己中奖了。男友把手机送给她后她迫不及待地晒上网炫耀，评论里有人指出她的是山寨高仿，男友兄弟晒的新手机才是真货。","content":"这个世界大概是这样的：土豪遍地是朋友，帅哥都有男朋友，学霸学神到处有，好友个个都很牛！我是一个小透明，减肥光说嘴不停，不愿承认自己丑，现实宅到没朋友，任何技能点为零，购物车满钱包空，让我且哭且独行！","content":"今天老婆对我说：“老公，淘宝购物车又满了。”我想起自己已经透支的卡，无奈地对她说：“还是下次发薪水再买吧！”过了一会，她兴奋地说：“我已经替你辞职了，现在你们公司会计叫你去结算工资！”","content":"如果帅是一种错，那么我这辈子终于对了一次。","content":"老妈拉着我说：“儿子，越长大越发现你有靠脸吃饭的潜质。”我害羞的说：“真的吗？”老妈点了点头：“当然了，你没钱就去银行逛逛，取款机看到你立马就会吐。”","content":"“我个子矮，所以要找个高个子的男朋友。”“我是穷逼，爹妈也穷，所以我要找个家庭条件好点的男朋友。”“我学历低，所以我想找个学历稍微高一些的男朋友。”","content":"刚相处的男票平时对我爱搭不理，可是今天下午带我去吃田螺，他看我一下子就能把肉吸出来，说我吃田螺的技术真好，当时就向我表明态度，说一定要娶我，恋爱和吃田螺技术好有关系么？","content":"昨晚老婆亲了我一下，哥脑残的说了句：你嘴怎么跟男人的一样粗糙。老婆当时凌乱了，我也感觉好像那里不对。","content":"老婆我这个月工资想放自己这。老婆：好的。老婆我无聊的时候可以打麻将吗？老婆：恩。老婆以后我不想煮饭了。老婆：你想怎样都可以，快，用力点！","content":"“不要冲动，千万别跳，有话好好说！”我惊恐的对站在床上要抱抱的160斤的老婆喊到。","content":"今天给一个客人理发，发现他有一根白头发，我说我帮你拔下来吧，结果拔了十几下也没拔下来，客人怒了：你特么是拔白发呢还是夹娃娃呢！","content":"破天荒地的，女友亲自下厨做了个菠萝鸡，貌似味道还不错，我忍不住就多夸了两句，结果她来了一句：“没想到我蛮有做鸡天分的！”我：“……”。","content":"父亲叫儿子打酒，儿子问爸爸：“瓶子里不是还有吗？”爸爸摇摇头说：“太少了。”几分钟后，儿子提着瓶子回来。爸爸接过酒瓶一看，愣住了，原来酒瓶里装着大半瓶子石子。儿子得意洋洋地说：“爸爸，您喝吧，乌鸦就是这样喝水的。”","content":"对于跟老婆逛街的男士，肯德基是一家可以出售快餐的全球连锁厕所。","content":"男：“美女，我孩子们说你真漂亮，想让你做他们的妈妈！”女：“真是些天真可爱的孩子！咦……你孩子呢？”男：“假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。”女：“五个月行不…”男：……","content":"在医院打针，进来一个实习护士，连扎了十几针都没扎中，我哭着说：护士你别再扎自己的胳膊了。","content":"“最近没见你，去哪了？”“别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。”“他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？”“没说吗？我打了110。”","content":"小时候过年要压岁钱是为了放炮，青年时期拿着生活费带着女友出去是为了放炮，长大结婚后藏点私房钱还是为了放炮！","content":"小时候，老妈说含着一口水洗澡就算洗泠水澡都不感冒，我信了！默默地含了十几年即使感冒了，我也只是怀疑一定是我含的方式不对。。。今天吃饭的时候我说起这事，老妈终于坦白说是小时候我洗澡的时候爱唱歌而且太难听，邻里都来投诉她才出的主意。。。","content":"早上，收到她的短信：“还不起。”虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？","content":"东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人，他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。从此，其他下属再也不好意思送比那更小的鱼了。","content":"今天一个朋友问我：你是想在对的时间对的地点遇上错的人，还是想在错的时间错的地点遇上对的人？我想了一会，突然感觉他就是在问我吃巧克力味的屎还是吃屎味的巧克力。","content":"我女朋友是个植物人，但是我没有抛弃她，依然每天默默的在她身边为她打气！","content":"手背上有只蚂蚁，本着我佛慈悲，救救蚁一命胜造七级浮屠的精神，我只想用力把蚂蚁吹飞，于是我深吸一口气，蚂蚁就被我吸进去了。","content":"老公这两天肠炎犯了，去医院给开了中药，晚上老公躺在床上玩手机。我端着熬好的药，推开卧室门说：大郎，该吃药了。脸上还挂着娇媚的坏笑。结果这货生气了，一直不理我，哎","content":"去医院打针，是一个实习护士，我安慰她说：别紧张，谁都有第一次，不疼的。结果她很不领情：呜呜呜，你不说就蹭蹭，绝不进来吗！","content":"一同学今天喜得贵子。只见这二货发了条动态：本以为能等来上辈子的情人，没想到等到了上辈子的基友。","content":"一位小学生在回家的路上遭遇了车祸，被撞出7米远，但他却没有受伤，原因是被身后背的大书包垫着。当记者采访小朋友的时候，他激动的说：“知识改变命运啊！”","content":"昨晚同学结婚聚会，一个女同学带着十个月的儿子来的，大家开吃的时候小家伙哭了，女同学掀起衣服就开始喂奶。突然听到旁边一个声音：多少年想看都看不到的东西今天看到了！","content":"“你为什么要瞪他呢？显得你好凶啊。”“那我该如何表达我的愤怒？？！”“你应该一个巴掌扇死他啊！”","content":"小王：你知道追女孩最重要的四个字是什么？大王：主动真心？小王：不是。大王：死皮赖脸？小王：也不对，是确认支付！","content":"今天媳妇买了件睡衣，问我好看不，我说：“不好看”，然后就一直照镜子问我好看不，问的我烦了，我说：“好看好看”，她说：“骗人是小狗”，我旺旺了两声，然后就待在厕所不敢出来了。","content":"在街上看到一个原配打小三，痛扁了一顿之后扬长而去，我赶紧走过去把小三扶起来，变成了小川。","content":"昨天深夜去小区超市买东西，大概是因为深夜，排前面的几个人都拿着杜蕾丝，就我一个人拿着筒卷纸，TMD结账时收银员竟然还对我叹了口气！叹你MB啊！","content":"女神发说说：突然感觉自己好陌生。屌丝神回复：妆化的自己都不认识自己了吧？","content":"“老公，你是不是又喝酒了？你不是保证过不再喝酒了吗？”“老婆，我跟你发誓我真没有喝酒！我只是和喝醉酒的女同事接吻了而已。”“嗯，那还好。”","content":"“嘿，你看起来真可怜。”“没什么，还是有人喜欢你的。”“我就很喜欢你。”“我亲你一下吧。”然后对着镜子中的自己啵啵了几分钟。","content":"晚上陪新交的男朋友散步，突然看见两只狗在嘿咻。他看了一会，脸红着问我：你现在是不是也有这样的想法？我连忙解释说：不不不，我才不会对一只公狗有兴趣呢！","content":"小伙子匆匆忙忙的追上一个姑娘：姑娘，姑娘。。。姑娘：什么事？小伙子：姑娘，你是不是把伞落在公交车上了？姑娘：哎呀，坏了，我忘了拿了！小伙子：那你现在快去追上公交车吧，它还没走远。","content":"我：我想请假。老板：多久？理由？我：十天，和女朋友旅游。老板：够吗？我：不够到时候再说。这是给你削的梨子。老板：谢了，我不喜欢吃梨子，尤其是拿砍刀削的皮。","content":"在街上看到一个原配打小三，看了半个小时我实在看不下去了，就去责备原配：你怎么还不扒她衣服！","content":"问：有个白羊座男生追我，正在纠结要不要答应。我喜欢比我聪明的男生，想问问白羊男聪明吗？神回复：白羊男的脑袋和IE浏览器差不多，IE生来就为了卸掉，白羊男的脑袋只是为了增高。","content":"几个室友在宿舍洗澡，洗到一半时，一室友问我捡肥皂是啥意思。旁边一哥们就把肥皂扔地上，对他说：捡一下。当他把腰弯下时，哎，那叫声，我永远也忘不了。","content":"第一次去体检，进门女护士就把门给关上，叫我脱衣服躺床上，难道幸福来得这么突然吗？结果护士来了句：“把嘴张开。。。”心都碎了。。。","content":"“摄影是光的艺术。学拍照，首先要懂得如何用光。”“嗯。现在很多人的确不懂用光。”“第一步，把钱用光。”“。。。。。。”","content":"“服务员，有米饭么？”“先生您要多少？”“按人头上啊，”他看了看周围，接着说：“来四碗。”“好嘞。”不一会，服务员打了四碗米饭，倒在了四人头上。","content":"成功的过程叫摸爬滚打，失败的过程叫瞎几吧折腾！","content":"公交车上，哥们激动的拍拍我跟我说：后面那个人在挖鼻孔耶。我说：这有什么好看的，你变态啊！他说：可他是用大拇趾啊。","content":"昨天晚上老板请吃饭，点得菜挺多，大家都吃饱了。最后剩了一碗米饭，一同事说：“就让我徒弟把那吃了，别剩饭。”那货悠悠的来了一句：“撑死算工伤吗？”","content":"和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面！我唯一能做的就是淡定的转身离开。。","content":"老婆在镜子前化妆，一边摆弄一边说：“没有丑女人，只有懒女人。”我觉得很有道理，于是便把拖把递给了她。","content":"谈下iPhone6Plus的使用感受：外观上比5S轻薄了，比想像中好看很多，屏幕明显的大了好多。最直观的提升是运行速度，A8处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。其他功能还没来得及看，因为站我前面玩手机那人已经下车了。","content":"今天在贴吧上看到：女人的必杀技是“你敢吼我”，那男人的必杀技是什么？下面神回复：你要是这么想我也没办法。","content":"来二十斤韭菜肉包子，女朋友对我说。我摸了摸自己的口袋，跑了三条街终于买到了！我一边给她剥蒜一边看着她慢慢吃完，最后的最后，她感动着，微笑着，冲我哈了口气。","content":"接到驾校教练患阑尾炎要手术的消息，我马上跑到医院塞了个红包给主治大夫。“医生，教练就拜托你了！住院期间不管他问你啥，请尽情挖苦，讽刺，奚落，打击他！”","content":"昨晚做梦，梦到有人要给我2000万，条件是马上跟男友分手。听到这话我当时就哭了，冲上去抱住她的大腿说：“你可一定要说话算话啊。”","content":"今天跟一个外国佬PK英语，打了个平手。他听不懂我的，我也听不懂他的，哼！","content":"一年轻人总觉得工作不顺心，慈祥老董事长微笑着听完他的抱怨，拿起一个生鸡蛋放桌上，鸡蛋滚地上碎了。老董事长又拿起一个如法炮制。当拿起第五个蛋的时候，年轻人恍然大悟的说：我明白了，您是说只有熟鸡蛋才能立起来。”老董事长和蔼的吐了一口烟圈：“我的意思是不愿意干就滚蛋。”","content":"公车上两个同学聊天，其中一个同学说另一个同学丑，另一个同学说：“长的丑怎么了？我自己又看不到，恶心的是你们。”","content":"花木兰上厕所撒尿，旁边蹲坑的小李对她说到：大哥，以后你还是蹲着尿吧，每次都溅我一身。","content":"一群人出去玩，回程的时候千万不要把相机交到女生手上！否则，集体照很可能会删到只剩最后一张，那张只有她自己最像人样，别人就要多抽象有多抽象。","content":"男：上大学的时候我是寝室老大。 女：真的啊？那他们都听你话？男：必须的，说什么做什么。女：不太可能吧，我不信。男：敢不听我的，我动动脚趾头就能弄死他们！女：是路由器在你边上，还是插座在你边上？男：都在……","content":"年轻就该多出去开阔眼界，不要老是宅在家，趁着现在体力好，多出去旅旅游，运动运动，爬爬山，当你汗流浃背的站在山峰顶点时，你就会发现，还是他妈的在家宅着好。","content":"本人脸皮太薄，超市的试吃完，无论好不好吃都会在售货员小姐恳求的眼神下……再吃一块。","content":"小王几个月大的时候，第一次开口首先喊了一声妈，母亲很激动，可后来他却一直不说话，家人都认为是哑巴，知道十八年后，他喊出了最后一个妈字，才知道原来他是一个结巴！","content":"为什么有的同学盖了三床被子，还是缩在被窝里不停的抖动？——新来的大学女辅导老师查完男宿舍后常见的问题！","content":"有些人真是的，以为给一点钱就能叫别人做很多很多事，作为一个有情怀的人，除非给我很多很多钱。","content":"食人族酋长来到游乐园，看见人们在玩旋转木马，大喜：哟！回转寿司！","content":"晚饭后，老李掐灭了烟头，缓缓说道：“女儿今天发朋友圈说恋爱了。”李婶特别镇定，她说：“多大事？没发QQ空间，说明不是真爱。”","content":"结婚两年了，打算要孩子了，昨晚和老公云雨之后，老公趴在我下面，我正纳闷他在干嘛呢，谁知他大吼一声：“儿子，快跑，超过你妹妹！”","content":"昨天一个人问我，问南京市长是不是叫江大桥，我说不是。他说那我坐火车在南京过江的时候怎么看到一个广告牌上写著：南京市长江大桥欢迎您！","content":"一个非常冷的冬天，早上一老一小两个乞丐去乞讨，他们走到一家餐厅门口等老板扔剩饭。功夫不负有心人，不一会老板就拿一桶剩饭出来了，小乞丐连忙上去吃，而老乞丐却站在旁边不动。因为天气很冷，饭很凉，小乞丐吃了几口就胃难受，所以就吐出来！这时，老乞丐冲了上去，很感动的说：“就等你这口热的了。”","content":"在彭家桥附近吃饭，买单的时候发现服务员好帅，我低着头轻声问他：“可以开发票吗？”他笑着说：“嘿，抬头。”我抬起头盯着他，心跳越来越快。十分钟之后他也脸红了：“先生，自重，麻烦把发票的抬头写一下。”","content":"八岁的小明在家看西游记，看到金角大王这一节。麻麻：我叫你你敢应吗？麻麻笑着说：我有什么不敢的。小明举起一个碗大喊：八婆。。。","content":"一个月前媳妇说要出国旅游放松一下，我以为她开玩笑呐。昨天刚回来，晚上试了一下，你别说，真的松了许多呢。","content":"一天，六个班在一起上大课，一哥们突然对我们说想回寝室睡觉，然后就不断地用手搓脸。脸红以后直接举手说：“老师，对不起，我是上一个班的，睡过了，我得赶快去别的教室上课。”老师说：“那你赶紧走吧，别耽误了。”然后他华丽地走了。","content":"小梅的包包丢了。小梅找到警察：“警察先生，我的包包丢了……”警察：“放心吧，包在我身上！”小梅：“包在你身上？”警察：“是的，包在我身上！”小梅打飞警察：“那你不还我！”","content":"姐姐学车四年了一直没过。一天粑粑带她去试驾场，粑粑偷偷给了教练2000块钱。教练顿时紧张了，说：“我不收贿赂，考驾证要严格按要求来！”粑粑叹了口气：“这是提前给你的修车费。”","content":"和室友一起洗澡，他睁大了眼睛盯着我下面说：“哇，你的好大啊！”我笑着说：“等你成为了基佬，屁眼也会大。”","content":"晚上睡觉前和老婆聊天，说到生孩子的问题，我问她：喜欢男孩还是女孩。她说：如果生女孩，我们一起宠爱她，把她打扮的漂漂亮亮的，如果生男孩，我们两就一起打他。。。一起打。。。","content":"老婆过生日，我送了99朵玫瑰，准备了烛光晚餐，老婆感动的稀里哗啦，说话都毫无顾忌。她一把揪住我的耳朵说：平时只给你吃早饭跟坐车的钱，今天这么大排场，钱哪里来的？","content":"今天看见一小伙子表白。“***我好喜欢你，做我女朋友好嘛？”结果妹子的回复笑喷了！“恩，我也好喜欢我自己……所以不需要男朋友！”","content":"现在的学生真挺不容易的，鸭梨山大啊，隔壁班的那个叫盈盈的童鞋肯定又被老师留下来补课了，这不都十点了，对面她们宿舍的女生都在洗澡，唯独没有看见她。","content":"早上起来，看看胡润排行榜，算了一下，发现自己和马云的平均身家达700多亿，想想都是醉了。","content":"永远不要挑战我的底线，否则，我又得修改底线。","content":"本人二十二岁，处女，空中小姐。温文尔雅，相貌美丽，通情达理，擅长烹调。一经接触，会使你感到意外惊喜。觅求经济富足的男子，年龄、种族不论，但务须待人诚恳。望能陪我在巴黎逛商店，到罗马下馆子。如果从见面起三个月内能一直吸引住我，我就嫁他。祝君好运，静候佳音。”","content":"“***我好喜欢你，做我女朋友好嘛？”“恩，我也好喜欢我自己……所以不需要男朋友！”","content":"老师：如果我和校长掉水里了你先救谁？小明：难得有这机会，我当然是跳下去在你们面前游来游去。老师：滚出去！","content":"女友的闺蜜生了个男宝宝，吃满月酒的时候，女友指着宝宝的小JJ说：从小就这么大，以后和他爸的有一拼。我听了之后冷汗直冒，难道，难道她知道了我和她闺蜜的事？","content":"我邂逅一妖娆富有的女人，被她迷得神魂颠道，辞掉工作，背叛未婚妻，跟此女私奔。在飞机上，女人问我：你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？我一怔，眼前这女人越看越眼熟。问道：是你？女人摇头冷笑：拜你所赐，她毕业后就自杀了。我惊恐：那你是。。？女人阴笑，我是她哥。","content":"精卫填海和愚公移山都发生在山东附近，简直就是给蓝翔技校挖掘机专业打广告。","content":"晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！”","content":"李亚鹏发表：“孩儿他娘，祝福你，加油！”被说是“中国好前夫”。我想说这句话的重点是“孩儿他娘”，相信霆锋听到感触定然良多。","content":"约女开房，正嗨，隔壁拍墻：“哥啊，歇会中不？你让姐小点声，老婆来电话我不敢接啊！”","content":"总是被媳妇欺负，有天终于爆发了：“你再打我，我给你拼了！”她拿着把菜刀冷笑：“呵呵，你拼一个试试！”我：“LE”","content":"你们换6的时候，把5s给我用好吗？我长这么大，还没用过智能机呢！（1分钟前 来自座机）","content":"以前上学的时候最喜欢听老师说：我们接下来点下名啊。每次听到这句话，心里就感叹：尼玛，这节课没白来啊！","content":"翻译：Shawn， I‘m stay crying。学霸：肖恩，我无法停止哭泣。学渣：肖恩，我一直在哭。学傻：秀恩爱，死得快。","content":"他是一条硬汉，女友撒娇咬他胳膊崩掉了3颗牙。","content":"“你听说过吗？人的影子其实就是魂。看影子的颜色就能看出人的状况”“哦？怎么说？”“如果影子颜色比较深，那说明你的身体好，魂魄厚实”“这样阿，那要是我的影子颜色淡呢？说明我身体不好？”“不，那说明…你魂淡。”。","content":"前任出国已经一年了，今天他寄了张照片给我，里面是个高个长发的美女，我气的都快哭了，直接打电话骂他：“妈的，有新欢了不起吗？看那臭婊砸的嘚瑟样，我祝你早泄阳痿性无能！”他沉默了一会儿，跟我解释：“不是啦，人家去了趟泰国，这是人家啦！”","content":"多年以后，我成了一名包工头，稍微有点小钱。回到家乡，给母校的校长打了个电话：“校长，是我啊，哎，对对对，我现在有钱了，这样，给你打40万，你先把校区拆了吧。”七天之后，“同志啊，咱们学校按照你的指示把老校区扒了，你看这个新校区重建的事。。。。”“我什么时候说过重建？”","content":"“兄弟们，我们干了这杯酒今晚就上梁山！”“以后有福同享有难同当！”“干，干，干。”“大哥，不好了，梁山那小子跑了！”","content":"小时候村里男孩子在池塘里洗澡，大家都笑某某的JJ大，现如今回想起来，一脸的丧气…靠！现在居然不如人家当年！","content":"月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货。","content":"我一个同事他爸爸可能怕他长大了没幸福生活，给他取了个名字——白昆","content":"男：能见个面吗？女：不行！我是好女孩，不和网友见面是原则！男：我真的很想见你啊，求你了…女：拿我当朋友就要尊重我。男：那视频总可以吧？女：好吧…可我没摄像头。男：我借你，中午在校门口你来取吧～女：呵呵，太麻烦你了，那几点呢？男：12点，不见不散～女：好，那谢谢了，你人真好。","content":"昨晚终于把梦寐已久的女神办了，心里美的我睡觉都咧着嘴。第二天，女神就对我翻白眼说：这么多人，美成这样的你还是第一个！","content":"邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱！","content":"最让我心寒的几件事：（1）斗地主有小王没有大王（2）买东西要13只有12（3）打游戏胜利在望的时候卡了一下被反杀（4）买的彩票号码所有数字+1等于开奖结果（5）长得难看还打码。","content":"老师说：请用一句话说明地铁很挤。小甲：我肚子里的孩子给挤哪里去了？小乙：我的小弟谁含着呢，给我吐出来。小明：快拔出来，我要到站了。老师：你三个排队滚出去！","content":"“今天第一天上课，想想还有点小激动呢，我是睡觉呢？还是听歌呢？还是玩手机呢？还是吃零食呢？真是好纠结呢！”“别纠结了老师，赶紧给我们讲课吧，一会儿下课了！”","content":"人不犯我，我不犯人；人若犯我，那他就是人贩子。","content":"刚刚男票告诉我他新找了一份工作，叫宾部侍郎！听完后我深深地醉了！第一次听到有人把酒店客房部服务生说得这么高端大气上档次！！！","content":"最近财富榜出来了，马云第一，王健林第二。还有人调侃王健林的儿子王思聪。一位广东的网友说：“聪聪，不能嫁给你了，毕竟你爹爹现在不是首富了，你交朋友要遇到比你有钱的了。我追你那么多年也累了，突然明白马云的温柔，我走了你要照顾好自己。这不是钱不钱的问题！！这是钱多钱少的问题！”","content":"有一个四十岁的女生长的还不错，有一份工作，收入稳定，有一天小明就问她∶你条件这么好，怎么还没结婚啊？那女生回答∶我小时候是田径队的，有一次受伤，脚底留了一个疤。小明就问∶脚底有一个疤，跟你有没有结婚有什么关系呢？那女生回答∶对啊！那我结不结婚关你什么事？","content":"我去幼儿园接女儿，看到女儿在哭，我问怎么回事？女儿：“老师打我，”“不行我找老师，再不听话也不能打孩子。”女儿拉着我：“爸，老师是母老虎，还是算了。”“那也不行。”我进教室就跟老师急了，结果被老师揪着耳朵扔了出来。老师：“回家看我怎么收拾你们爷俩。”","content":"对青梅竹马的女孩表白：“我从小便喜欢上你了。”她大惊失色：“你特么偷看我上厕所？！”","content":"有一个人得了金属过敏症，碰到金属就会死，他跪在一位神医面前求他救救自己，然而还是死了，为什么呢？因为男儿膝下有黄金。","content":"和老婆吵架后冷战三天，最后忍不住先开口：“老婆，出道加法题吧。”“你想干嘛？”“我想求和。。。”","content":"心态很重要。消极的人，只会把事情搞砸。而一旦拥有了积极的心态，他就能开心地把事情搞砸。","content":"吃早饭的时候叮嘱儿子：“今天开学了，你在学校一定要乖，要和老师和同学搞好关系，不许调皮和吵闹，知道吗？”他点点头，说：“放心吧爸，我在这学校当老师都10年了，规矩我懂！”","content":"只要给我足够的时间，我就可以永远不把事情干完。","content":"“美女，我孩子们说你真漂亮，想你做他们的妈妈！“你孩子呢？”“假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。”“请问五个月你能接受不？”“我想静静。”","content":"“有比女朋友漏气更苦逼的事吗？”“有，就是男朋友漏电，那可真是苦了逼了。”","content":"老友在群里发近照，A看了B的照片说：“还是那么胖，跟着鸡腿堡。”B骂到：“呸，比你好，瘦得跟薯条似的。”他们展开了激烈的斗嘴，C跳出来大叫一句：“究竟谁能代表肯德基？”","content":"男中了五百万大奖，找到女友说：“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头，当男的说要分手时，女大骂：“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！”","content":"张雨绮回应丈夫王全安嫖娼被抓：两人会共同承担。不久，王导收到了张雨绮寄来的400元。","content":"某人晚上第一节自习课下课，上完厕所往教室走，听见一女的对另一女的说：“哎呀，你上厕所也不叫上我，一个人吃独食。。。”","content":"女朋友窝在沙发里看杂志，她突然抬起头问我：“呐，你说，是圆型脸比较美还是V型的脸比较美？”我按住她肩膀，盯着她的眼睛认真的说：“别乱想，猪腰子脸就挺好。”","content":"小明：红红，你说光头强和熊二哪个强？小红：光头强强。小明：卖你麻痹萌！","content":"“就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？”“老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。”“站到后面去！”","content":"我平时在外面吃饭喜欢喝点酒，有一次和一女性朋友在外面吃饭，问她要不要也来点，妹子说：“我不喜欢喝纯的，我一般都喝混的。”当时我就惊呆了，接着妹子说：“服务员，给我来瓶王老吉，再来瓶加多宝。”","content":"今日走在路上突然冲出来一个记者采访我：“先生，你好最近IPHONE6出来了，你会为了手机去卖肾么？”我用看傻逼的眼神望着他：“你有病阿，还卖肾？我买4s和5s的时候两个肾都卖了，哪里还有肾，要卖也是卖肝。”说完潇洒离去。","content":"一日我对老婆说如果他对我不好我就去搞基，老婆淡定的说：“别异想天开了，做攻你不够持久，做受你有痔疮。”靠，要不要这么直接。。","content":"“老婆，今晚想吃点什么？”“我想吃螃蟹、土豆炖牛腩、糖醋鸡翅！”“好！我今晚有点事，你做好了等我回去陪你吃，爱你。”","content":"“究竟什么才能使你离开被窝？美色还是美食？”“我的膀胱。”","content":"一天晚上我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她：亲爱的，你说这是什么？准女友道：这是草啊！我：你喜欢草吗？准女友：我最喜欢草了！半小时后，我们就确定了关系！","content":"预备唱：“天上的星星参北斗啊，地上的娃娃想妈妈。说走咱就走阿，妈妈的心呀鲁冰花。夜夜想起妈妈的话，风风火火闯九州阿。”","content":"这些天诸事不顺，经常半夜失眠，爬起来在房间里闷声叹气，看到有一只蟑螂，跟它聊了好长时间。对领导的哀怨，对境遇的不爽，对社会的不公，生活的压力，各种不满都发泄给它听，它静静地听我絮叨了2个小时，最后我狠狠一脚踩死了它：你知道的太多了！","content":"马云曾说过：一个男人的事业和长相是成反比的。我照了下镜子，看来我这辈子注定是一事无成了。","content":"昨天剪的小光头，去帽子店买个帽子遮丑，老板看看我道：“小伙子，别挑了，你买个骑摩托用的全盔吧。360度全遮住，还能保证你的人身安全。”","content":"几天前，很多国人不知道马云是神马云，一夜之间，全世界都知道马云神了！","content":"陪二货朋友买茶叶，看上一款铁观音，遂问售货员多钱一斤，答曰：“7万。”当时哥们就没啥想法了，没想到二货朋友特淡定的来一句：“给我来十块钱的尝尝啥味儿。”你能想像售货员那发绿的脸么。","content":"“我要放弃了，你能看我一眼吗？”“一眼怎么能够？起码要看你三眼。”二郎神转身深情说。","content":"老公要出差一个月，老婆把他送到车站，他依依不舍的对我说：“老婆，我向你保证，我这段期间我绝不在外面拈花惹草！保证按时吃饭睡觉！保证每天打电话！保证把身体照顾好！”老婆把他往车上推：“好啦好啦，赶紧上车吧！你只要保证你不会提前回来就好啦～”","content":"一天儿子问爸爸：结婚为什么要选好日子啊？爸爸说：因为你结完婚以后就没有好日子过了。","content":"好多女生，都自称“在马云身后的女人”。其实，如果妳身高超过165或者体重达到三位数，要是站在瘦削的马总身后，只会被当作保镖。","content":"和朋友去吃饭，遇到一位奇葩服务员。我们点了一道柴鸡炖蘑菇，朋友问了一句：“你这是正经柴鸡吗？”服务员回答：“柴鸡确实是柴鸡，正经不正经我真不知道。”随后又点了饺子。等了好半天没上来，就叫服务员，问道：“饺子包好了吗？”服务员回答：“已经包好了。”朋友说：“那就上吧。”服务员：“哥，还煮吗？”","content":"狂风中一个业务员靠在墙角大声的对着电话说：“行！行！好！”路过的一个行人忽然停下，后退了几步走到他面前，把手中的鸡蛋灌饼递给了他。","content":"老师：每个人都是逼出来的，哪位同学能充分的理解这句话的真正意义？小明：老师，你说的很对，我无力反驳。老师：你……小明：老师，这次你难道还有理由让我滚出去么？","content":"今天表弟跑到我家来哭着说被妈妈打了，我就问了为什么。他说，偷了家里一百块钱去买了条五毛钱的冰棒，然后把剩下的钱放回去了，以为他们不知道。我当场笑喷了。","content":"女孩子其实很好哄，她要星星你没有，给俩钻戒糊弄一下也是可以的啊。","content":"今日休息，和媳妇一起煲剧。看了一上午，我说听听歌曲吧，看太久对视力不好。她说：“好吧，要听哪首啊？”。我：“粉红色回忆”。话音刚落就被媳妇狠狠地甩了一巴掌，喝道：“尼玛的，嫌老娘黑了是吧？”","content":"我们公司的女秘书真的是太讨厌我们老板了，每次从老板的办公室出来，都要狠狠地对旁边的垃圾桶吐一大口痰。","content":"话说鲁智深到了大相国寺，仍是戒不掉酒瘾，常常醉后惹事，闹的寺里鸡犬不宁，众僧告到方丈处，方丈无奈。私下里劝鲁智深：你喝酒我不管，但酒后莫要失态！鲁知深闻后大笑：哈哈哈哈，洒家有酒就行，还要什么师太！","content":"今天突然发现，初中恋爱死于换座，高中死于分班，大学死于毕业，而我都不是，到现在没脸恋爱，死于长相。","content":"刚骑车撞上一个老外，目测180+！看架势是想过来揍我。我淡定的在原地做起了第八套广播体操！特么的……要不是他跑的快我还准备耍第七套呢！","content":"“我当年”、“我一朋友”、“我一同学”、“别人家孩子”并称四大无法超越的神人。","content":"礼拜天，我跟老婆商量，“老婆，今天好热，不如我们出去找个地方玩吧。”“好啊，你想去哪儿？”“找个凉快并且可以玩水的地方。”“那你打开空调把衣服洗了吧！”","content":"时间会抹平一切，可是我家隔壁妹子的胸怎么越来越大呢？","content":"女孩其实很好哄，她要星星你没有，给两个钻戒糊弄一下也是可以滴～","content":"昨晚去学校澡堂洗澡，洗了一半的时候男澡堂这边突然停电了，顿时一片澡堂漆黑。然后大家就都在抱怨，突然有人大喊了一句：“小心菊花！”妈的，当时澡堂全乱了！机智的我马上跑到了女澡堂继续洗。呵呵，现在我在学校保卫处。","content":"岁月如翔，弱者便秘，强者拉稀。","content":"同学女，性格比较man，最近交了男友，被同学B夸有女人味，遂问从哪里看出来？答：你以前都自称老子，最近变成了老娘…","content":"一天老婆在家网购，我一个箭步走到旁边，把椅子转过来对她说：老婆，我要和你一起慢慢变老！老婆听完很是感动，对我说：老公，我也愿意和你一起慢慢变老。我急忙说：老婆，那两千多块钱的抗衰老精华咱不买了吧！","content":"你喜欢身材好漂亮的姑娘还是聪明的姑娘？两种都不喜欢，我只喜欢你。","content":"用了差不多一年的时间，终于把刷公交卡的那声“哔”学得可以以假乱真。前天出门坐车，我一上车就“哔”了一声，结果司机大叔来了句：“哔你妹啊！这是大巴车！”","content":"昨晚儿子给我发了一条短信：“爸，现在就业压力这么大，我想辍学去蓝翔学挖掘机。”我收到短信后内心久久不能平静，经过深思熟虑给他回了信：“儿子，不是爸不同意，只是对方门槛太高，你还是安心读清华吧！”","content":"中午办公室的同事都在午休，我把办公室一妹子的内衣解开了，妹子起来就是一巴掌，还骂我。听说女孩穿内衣睡觉，对胸部发育不好，我这是为她好，怎么不听我解释。","content":"临近高考，班里出双入对好多情侣。班主任开班会：你们这个年龄谈恋爱很正常，但我希望大家也稍微克制一点，马上要体检了，不要到时候班里突然多出个人来。。。","content":"还记得小时候我们都很快乐，因为那个时候我们丑和穷得都还不是那么明显。","content":"“亲，你造吗，不用流量也能更新应用啦！”我点进去试着更新一下，提示：请连接您的WiFi！","content":"警察：“说，你为什么要做小偷？”小偷：“因为人们常说，男人掏钱的动作最迷人。”","content":"电视上净瞎演，一群大老爷们跟白发魔女干仗，叮叮咣咣的，为什么不直接薅她头发！","content":"“一边享受，一边泪流”这句歌词，刻画了一个非常懊悔自己吃很多但又停不了嘴沉浸在食物中无法自拔的胖子。","content":"一个优秀的台风应该是这样的：来势凶猛，全巿停课停上班。掉转风向，擦肩而过。环流影响，危害减弱。下雨交差，皆大欢喜。领导防风有功，市民没有损失，学生家里休息。如果能够忽然放慢脚步，让全市多停一天班，那么不仅是优秀的台风，简直是卓越的台风了。","content":"你不懂，我这不是胖，我是对生活过敏导致的肿胀。","content":"爱上一个耍猴的，不为别的，只因他是有猿人。","content":"一个人去面试，别人问他姓什么，他说：“我姓黄，红绿灯的黄…”","content":"刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子，你过来！我看你最近的信号不太好啊，我帮你测一测附近的Wifi密码吧！”","content":"人生四大悲剧：穷得没钱做坏事，熟得没法做情侣，饿得不知吃什么，困得就是睡不着","content":"小明：妈我被公司开除了。妈：啊！为啥啊？小明：我骂董事长是傻逼，公司召开高层会议还要起诉我。妈：告你诽谤是吧？小明：不是，他们说告我泄漏公司机密。","content":"姐姐学车四年了一直没过！一天粑粑带她去试驾场，粑粑偷偷给了教练2000块钱。教练顿时紧张了！说：我不收贿赂，考驾证要严格按要求来！粑粑叹了口气：这是提前给你的修车费。。。","content":"请大家不要再黑姓王的好吗！我姓王，现在周围的哥们儿都防贼似的防着我！现在跟弟妹、嫂子们睡个觉都像偷情似的！","content":"谢贤：霆锋啊，女人有的是，干嘛找王菲？谢霆锋：还年轻的时候玩玩老的，等老的时候玩年轻的容易上头条！说完两父子会心一笑。","content":"“哥们儿，你牛仔裤都破了还穿出来？”“现在流行这个，你懂个毛！”我看着他漏出的菊花，陷入了沉思。","content":"半夜，小和尚还一个人在大堂里打坐，打动了经过的方丈。方丈轻轻走到他身后准备夸奖他，然后听到他边数佛珠边念：喜欢我、不喜欢我、喜欢我、不喜欢我。。。","content":"如果一个男人在他什么都有的情况下喜欢你，才是真的喜欢你，变数不大。如果他一开始一无所有，后来有了很多，那一般会抛弃你。所以，不要和穷鬼谈恋爱，老老实实做思聪的老婆，安安静静当马云背后的女人。","content":"店里的柜机空调坏了，前几天维修师傅来了。打开空调傻眼了，哇靠上个月老公给我买的胡桃整整十斤。有一半多在空调肚子里己成空壳，当时以为是老公偷吃，气死我了。现在好想吃油煎鼠肉，肯定特香。","content":"女朋友广东的，第一次去她家里，她父亲指着电视机问我：“你看，倾斜吗？”我看电视摆得挺正的，就说：“没倾斜啊？”“有，有倾斜！”说完他从旁边掏出一张《青蛇》的DVD。","content":"门外大树上的乌鸦叫个不停，鲁智深嫌不吉利，乘着酒意将碗口大的杨柳连根拔起。一旁的泼皮们看得目瞪口呆，鲁智深大笑道：“挖掘技术还是洒家强！”","content":"惹女友生气，赶紧赔礼：“亲爱的，我们去看电影吧？““滚！““那我们去逛商场？““滚！“看着她火气那么大：“要不，我们滚床单？““滚～“","content":"心理学上有潜意识激励的说法，例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒！”一段时间后那块镜子就会成为一块很棒的镜子。","content":"家有一四岁的熊孩子，一日我睡午觉。他突然跑进卧室叫道：“报。。。大王，有个毛脸雷公嘴的和尚在外叫门。”我躺在床上：“哼，去取我的九齿钉耙来，我要会会这弼马温。”起身一看他爷爷不知什么时候站在了卧室门口。。。。。。","content":"去饭店应聘服务生，老板面试问我：如果有客人在汤里发现苍蝇你怎么办？我说：那我一定会想方设法让客人爱上我。老板问：怎么说？我回答老板：因为爱情让人盲目。","content":"“单身好，没人管。”“是没人管，累手。”","content":"我在海边捡到一盏神灯，擦了擦，出来一个精灵。精灵激动地说：“不做头发，不做营养，不办卡，不买饰品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋！”看他如此不按套路出牌的模样，我竟无言以对，只剩一句“我嘞个擦”久久飘荡在空阔的上空。。。","content":"第一次去找小姐，非常紧张，看到一排排赤裸的小姐站在我面前，我有点把持不住开始脱衣服。这时背后有个人狠狠拍我的头说：“脱你麻痹啊！你是警察，我是让你来抓人的！”","content":"“爹爹，我今天可能看到了失散多年的哥哥，他手上的玉佩，和我腰上的这块一模一……卧槽我玉佩呢！”","content":"如果你在工作中做错了事，被你的经理狠骂了一顿，这时候不要气愤，不要悲伤，只需要偷偷地躲在角落里，静下心来想一想，然后打个电话给总裁：“爸，把那个经理给炒了！”","content":"想吃核桃却砸不开，老妈说：“真笨，看我的。”说完拿着手机对核桃说：“里面的仁听着，你已经被诺基亚包围了，赶紧粗来。”","content":"“王思聪，我要给你生个猴子！”“哦，那你去喝碧生源减肥茶”“为什么老公？你嫌弃我胖吗？”“不是的，因为逼生猿”","content":"老师：“上课！”班长：“起立！”老师：“小明呢？”众同学：“出去了！”老师“让他进来！”小明进来后，老师：“滚出去，找到感觉了，翻开25页。”","content":"公司上厕所，掏纸巾的时候，兜里十块钱跟着掉到坑里。妈的心疼呀，又觉得恶心，不敢捡。于是我又掏出两百，丢进坑里。。这回不恶心了，一点也不恶心。我他妈太机智了！不说了，洗钱去。。。","content":"语文课上，女老师正在给同学们讲象形字，讲完后说哪位同学给大家举个例子。小明站起来说，品字！老师说解释一下。小明说：品字就像老师您，上边一个口，下面两个口，全能吃进东西！老师：你，滚出去……","content":"我的朋友问我：“哪吒削肉还父，削骨还母后是靠什么重生的？”我答：“印象中是藕吧。”朋友怒了：“又关韩国人的事？”","content":"一直觉得马云长得不怎么样，昨天盯着他的照片看了五个小时，忽然觉得其实他也眉清目秀的！好奇怪，我是不是爱上他了！","content":"上幼儿园的侄子尿完尿，不再抖动小鸡鸡，而是扯纸去擦！！竟然还叠了叠，我问跟谁学的？答：跟幼儿园的阿姨学的。这臭小子，你在学校学了些什么啊？","content":"签收快递时如果是女生自己一个人在家，是很危险的，特别是经常宅、常网购的女生。最好能装作有同伴一起的样子，长得帅的快递员千万小心。如果她要请你进去，撒腿就跑别回头。","content":"我对老婆说如果她对我不好我就去搞基。老婆淡定的说：别异想天开了，做攻你不够持久，做受你有痔疮。","content":"今天打开新闻一看，满是马云成为大陆新首富的消息，我心里咯噔一下，赶紧查看了一下我的排名，基本不受影响，我终于放心了，排名还保持在13亿左右～","content":"今天无意间看到同桌女神桌子下面有一排英文字母“WJDWTZNDXHDBRG”，请大家翻译一下是什么意思。神回复：我觉得我同桌那东西好短，不如狗！","content":"朋友谈恋爱三个月了，还没办正事。今天几个朋友在他家吃饭他老妈又是一顿数落，要他速战速决，朋友面露难色……他妈妈当时就气的一巴掌拍过去：是骡子是马不得拉上床遛遛？","content":"刚跟女朋友在一起的时候，她说她喜欢戏剧，我问她喜欢哪种戏，她不肯告诉我。直到有天我看到她的素颜照，我问她是不是喜欢川剧，她说你怎么知道？我说我又不瞎，你一看就是变脸爱好者。","content":"你们知道吗？你们天天捧着手机，其实你自己就是一个超大的无绳手机挂坠。说不定手机之间还会偷偷发信息聊天：“你的挂坠长得可真磕碜！”“我去你妈的，你的挂坠那么胖我还没说你呢！！”","content":"“老公，我困了。”“恩，你先睡吧。”“那得亲一下！”“好，亲一下，睡吧。”“老公抱抱！”“好，抱抱，快睡吧。”“老公，你拍我！”“好，老公拍你睡。”“老公，你给我讲故事！”“……草你个妈的。来，来，来！别睡了，起来，来，把屁股撅起来！我给你讲讲老汉推车的故事！”","content":"个人简历获奖情况：多次在作文里获得“拾金不昧”称号","content":"老师：同学们，现在外面很危险，电视里经常说有女孩子失踪，你们放学就赶紧回家。小明：我发现我们楼对面的一个姐姐好像也失踪了！老师：你怎么知道？小明：我昨天晚上没看见她回家洗澡！老师：滚出去！","content":"中午快吃饭了，我问炒的什么菜。妹妹抢先说：“豆角炒肉。”我看了满盘子的豆角问：“肉呢？”妹说：“在豆角里面，你拣有虫窟隆眼儿的吃。”","content":"马云曾说过：一个男人的事业和长相是成反比的。我不忍的照了下镜子，看来我这辈子注定是一事无成了。","content":"lz男。小时候，帮老妈摆地摊，各种不愿意。摆了几次积极性上去了，因为买货的都得弯腰，lz可以轻松看到她们的mimi。。。。","content":"走在路上准备抽支烟，掏烟后发现忘带火了！回头找商店，见一红衣美女双手插兜，低头叼烟行走中。我连忙喊道：“美女，借个火。”美女看看我，说：“你是想要手机号，还是想追我？”我说：“我只是想借个火！”美女：“不借。”","content":"有一天我误会了老公，晚上打电话一直骂他，骂了一会儿就听见“刻刻刻”的声音，之前我以为是信号的原因，但是我不说话就没有，一说话就有，于是对着电话大吼：“你干嘛呢！”他很委屈的说了一句：“敲屏幕啊。”我说：“你敲屏幕干嘛！有病啊！”结果他更委屈的来了句：“打你。”屏保是我的照片…","content":"屎壳螂妈妈身体不好，怀上小宝宝后愈加虚弱。为了给妈妈养身体，屎壳螂爸爸整天早出晚归扛起整个家的担子。终于，小宝宝出世了，全家都洋溢着幸福和快乐，想给孩子取个好听的名字。爸爸饱含深情的望着酣睡中的小宝宝：“用了那么多补品，才生下你这么个小不点，那就叫你费翔吧……”","content":"请大家不要再黑姓王的好吗！我姓王，现在周围的哥们儿都防贼似的防着我！现在跟隔壁嫂子睡个觉都像偷情似的！","content":"人们都说怕什么来什么。我每次买彩票，都害怕自己会中一等奖。特么一点都不灵！","content":"昨晚亚运会男羽团体赛中，日本2—3负于韩国。据报道，日本选手田儿贤一首局获胜后，第二局，馆内空调突然吹起强风，田儿逆风落败；第三局交换场地后，风向竟然掉头，田儿又逆风输球。同样输球的印尼选手也吐槽，风向总是随场地交换乱调。日本网民纷纷赞叹：“不愧是韩国…”","content":"一个男孩和一个女孩在咖啡厅相亲，男孩慌忙中要了盐，女孩问他为什么，男孩说我怕你待会儿问我有房吗有车吗我无盐以对。","content":"和老公闹别扭，老公拿来一大盒我最爱吃的饼干来哄我。我还在生气，喊了声＂不要＂，结果口一张一大滩口水滴到桌子上。。。。。","content":"老妈问我：“周末你怎么不去约会？”我说：“又没女的喜欢我。”老妈安慰我：“可能是因为你做的还不够好，假如有女的喜欢你，你愿意为她做什么？”我不假思索：“任何事。”老妈点了点头：“好孩子，妈妈喜欢你，你愿意帮妈妈把碗洗一下么？”","content":"“要不是你长的好看你以为我会天天盯着你看吗？”我对镜子说。","content":"早上穿了件很宽松的衣服坐公交去上学，两个帅哥给我让座，为了不让大家尴尬，我扶着腰摸着肚子坐下了，并且向旁边的大妈请教了半天的育儿知识···","content":"朋友对我说：你一穷人没钱总关注爱疯6干啥？你妹的，这简直是侮辱我的人格啊，我一贴膜的不关注这关注啥？","content":"等待来的缘分，不属于你自己的幸福，就像守株待兔，眼瞎的人不会很多。所以一定要争取，把对方先弄瞎。","content":"我有注意到的一个现象：虽然首富已经易主，但是所有登有马云照片的微博下，都没有一个人喊“公公”或“岳父”的。想一想，在几千亿的财富面前还坚持看脸认亲，广大网友这种不卑不亢也蛮令人动容的。","content":"以前有女同学给我打电话，我妈：怎么有女的找你？现在我妈：快，快，找你的，是个女的…","content":"时间就像乳沟，只要一躺下来，就什么都没有了。","content":"一位女网友说发张真人照片给我看，我兴奋的点开一看，我草是张三丰。。。","content":"云备胎下面有备胎，备胎下面有千斤顶，据说现在出现一个比千斤顶还卑微的东西，叫“买买提”，真让人心疼。","content":"比尔盖茨投资开发了最薄避孕套，这一事件的契机是因为他发现自己的公司员工都是微软。","content":"女朋友窝在沙发里看杂志，她突然抬起头问我：“呐，你说，是圆型脸比较美还是V型的脸比较美？”我按住她肩膀，盯着她的眼睛认真的说：“别乱想，猪腰子脸就挺好。”","content":"女孩胖没有关系，因为胖，所以胸部也会跟着大。男孩千万不能胖，因为越胖，丁丁就会变得越短越小。","content":"男女分手之后，男人最伤心的是什么？第一“没有上到。”第二“没有上够。”","content":"昨天被妈妈拽去相亲，见面之后发现那男的长相一般。想走，但是碍于面子还是没有走。吃饭的时候发现他特别爱吃田螺，而且不用牙签！幸福来得太突然了！","content":"一日理发过后，在女生楼下碰到好友，好友说“吆，小伙，今天很精神。”我笑着说“没有，只是剪了个酷头而已！”话音刚落，二楼一女生探出头来冲我大叫“谁拣了裤头？？？拿出来看看是不是我丢的那个。”","content":"最近室友追剧海贼王，我嘲笑道：“这片子我当年都看过好几遍了，简直能倒背如流。”他不服：“你背个试试？”我：“王贼海。”","content":"“医生，我最近总是失眠，看书数羊神马的都试过，还是睡不着。”“你想花多少钱治病？”“只要能根治，多少都行。”“那重新装修吧，把床撤了，装成教室的样子。”","content":"妻子：“煤气火炉非常便利，你可知道是谁发明的？”丈夫：“是每天早晨被老婆叫起来生火炉的男子发明的。”","content":"据说，那些长期单身的姑娘渐渐都活成了自己最想嫁的男人的样子。","content":"某个想摆脱女友的人找到凶杀顾问：“有什么好办法摆脱女友？”“有啊！只要使洗衣机，电冰箱短路就行了。用湿手一沾，立刻完蛋。”“这可不行。家里做饭洗衣服都归我干。”","content":"媒体疯狂的深挖马云成功背后的女人。真是的，还用找嘛，明摆的，我就是啊！每一个扬言剁手的淘宝女人都是他成功背后的女人。","content":"寒冷的冬天，一个农夫捡到一条冻僵的蛇，小心翼翼地揣进怀里，用身体温暖着它。蛇被暖得苏醒过来，用尖利的毒牙狠狠地咬了农夫一口。临死前农夫似乎明白了什么却已说不出话来。蛇看穿了农夫的心思，语重心长的说到：“你就是个粗人装什么暖男，装到最后伤害的还是自己。”","content":"以前一肌肉男哥们告诉我，他练肌肉都是先养点赘肉再锻炼，这样一步步练出来的。我信了，完成了第一步，再也回不去了……","content":"早上升旗，大家都庄严的望着红旗。然后广播传来一句：哈喽，酷狗。于是大家忍着笑开始唱国歌。","content":"身材有些发胖的妻子在商场看中一件衣服，穿上后，在镜子前欣赏。营业员夸奖说：“这件衣服对您来说太合适了，穿上后简直就是魔鬼身材。”妻子高兴极了，要丈夫买下来。丈夫无可奈何地说：“亲爱的，我补充一下，魔鬼也有很多种身材……”","content":"高二的时候，我把“吝啬”说成“qi qiang ”，现在的老公竟然能根据这个读法把这个词写对了。顿时觉得我们两个人注定要在一起。","content":"我现在比较相信喜欢王思聪的妹子们都是真爱而不只是看中了他的钱，因为从马云成为中国首富到现在几十个小时里，我还没看到哪个妹子说马云CAO我。","content":"上学的时候，一次上自习课时一同学放了一个巨响的屁，全班同学都笑了。不一会巡逻的老师走了进来问：“笑啥笑，笑屁啊”。顿时全班又一次爆笑！","content":"驾驶证考了6年换证了还买不起车！","content":"今天在超市真倒霉，处处有熊孩子作死，看到一个小孩子抠了鼻子就在米桶边一摸，我盯着这熊孩子，这熊孩子也盯着我，搞到我都没心情捏方便面了。","content":"夏天，我的脸都被晒黑了。我不止一次和老公说过想买辆私家车。晚上，我又试探性地对老公说：“每天骑车上下班，我都被晒成煤球了；坐公交车又太挤。我还是想买……”老公赶快接过话茬说：“想买就买吧！一个遮阳帽也花不了多少钱，不用和我商量了。”","content":"刚才去牙科诊所洗牙，偶遇同事老胡，我问：“你怎么来了？”他咬着药棉含糊不清地说：“不小心嗑坏一颗门牙。”“怎么那么不小心？”我关切地问，“他们太坏了，扔来一个飞盘是铁的……”","content":"“知情人称，从始至终，王菲一直是谢霆锋的心头最爱，真是猪一样的队友，说出这样的话，他把张柏芝放哪了？”“E盘。”","content":"今天和老婆互换身份，我做妈妈她当爸爸。宝贝儿子傍晚补习班回来进门就叫：“妈妈我回来了。”我穿个围裙从厨房出来，面带微笑：“BB回来啦？你爸爸出去了等会儿回来。”等老婆回来的时候儿子哭着向老婆跑去：“妈妈，爸爸他疯了，疯了……”","content":"呵，说我追不到女孩子？我是不想追好吗？我要是追了，好像她能跑过我似得。","content":"二郎神：你妈犯天条必须压在山下。沉香：我怕她寂寞，陪她聊天总行吧？二郎神答应了。第二天土地来报：沉香在和他妈砍大山！二郎神：没事，我允许的。","content":"MM对男同事说：“我喜欢半裸的男人，充满力和美！”男同事答：“我和你正好相反。”MM纳闷的问：“为什么？你不这么认为吗？”男同事答：“我喜欢半裸的女人……”","content":"如果你发现一个人总在幼儿园附近偷偷的看着孩子，和做贼一样的，请不要报警，他是刚把孩子送幼儿园，担心孩子，又怕被孩子发现。。。。","content":"据说，那些长期单身的姑娘渐渐都活成了自己最想嫁的男人的样子。","content":"蚊子甲抱怨道：“每天的伙食都一样，没胃口！”蚊子乙回答说：“今天晚上咱换换口味，我盯上一个老外，今晚咱吃西餐！”","content":"A：你们家谁最疼你？B：非我爷爷莫属。A：怎么个疼法？B：前几天我纠结要不要换个新手机。第二天，他老人家一屁股就把我的手机屏幕给坐了个粉碎……","content":"我觉得岁月并不是杀猪的刀，根本就是猪饲料嘛。","content":"谢霆锋：zbz？王菲：lyp？谢霆锋：你为什么提起李亚鹏？王菲：那你为什么说张柏芝？谢霆锋：我写的是在不在？王菲：我写的是来一炮！","content":"刚才在公交车上，忽然听到身后咔咔摇微信的声音。我突然心生邪念，手机调成静音也摇，一看头像正是那货。于是发消息给他：贫道每日一卦。今日算你在9路公交车上，抱一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后那货就下车了……","content":"买感冒药时，见一贵妇范儿女性铿锵而来，进门就将风衣脱了，又脱去一件无袖小袄，然后利落摘下墨镜项链，顺势一甩酒红长发，并掏出钥匙手机等连同刚才那些一起放到柜台。全药店都在纳闷这女的干嘛，是拿那些东西抵药费还是把这里当澡堂，就见她最后脱下了高跟鞋，然后将一报纸垫在体重计上，站了上去。","content":"上大学时，一老师讲课，讲到一种新型的材料，说：“这种材料的性功能是旧材料不可比拟的……啊不对，性能和功能……”","content":"郭靖怀抱着刚出生的女儿，刚生产完的黄蓉还虚弱的说：“靖哥哥，她大名就叫郭襄吧，你给起个小名，取个土点的好养活。”郭靖略一沉思“襄水有毒，以后当网名用也好使。”","content":"都说游戏不显老，昨天晚上我下班玩了把LOL，我都30出头了，别人都叫我小学生，浑身都充满了劲。","content":"昨天晚上梦到损我朋友了，他妈的今天早上麻麻直接进来我的房间打了我一顿，我都不知道为什么，后来知道了，是因为笑声太大。。。。","content":"“靓女，人民医院怎么走？”“往马路中间一站，待会有专车来接。”“问个路要这么损吗？”“想搭讪你就明说！”","content":"失意的少年，当你眼泪忍不住要流出来的时侯，试试倒立吧，说不定你有耍杂技的天分。","content":"谢霆锋和王菲告诉我们一个深刻的道理：维护好老客户比盲目开发新客户更为重要。爱也好，恨也好，保持联系总有旧情复燃的机会。","content":"话说姚晨被一群绑匪绑架，姚晨：救命啊！救命啊！老大：脱下袜子，把她嘴塞上！姚晨：救命啊！救命啊！老大：脱下裤子，把她嘴给我堵上……等警察闻声赶到的时候，看到了一群赤身裸体的男人，老大：警察叔叔，你听我解释，真的不是你想象的那样，我们真的只是单纯的绑架…姚晨：警察叔叔，救命啊！","content":"今晚陪老妈吃饭，老妈问：什么时候带个女孩回来给我看。我说：我患了异性社交恐惧症。她：说人话。我：…………她：其实你就是没钱，又长得丑，还尼玛胆小。","content":"睡觉时，经常会感觉窗外有一双眼睛在盯着我，胆小的我每次都会用衣服把头遮起来，但即便挡住了视线，却挡不住耳畔传来的渗人的声音——“你在干什么？”我的班主任问。","content":"一个成功的男人背后一定有个伟大的女人。马云除外，他成功的背后TM有千千万万败家的娘们。","content":"记得刚认识老公那会他一直说我身上有股薄荷味儿、闻起来特别清爽。到现在我都没敢告诉他那是妇炎洁的味道！","content":"梦见老婆和闺密比胸大小，一直到梦醒她们也没把bra脱下来。悲哀的是，醒了才意识到依然单身。","content":"关于马云的成功，关键点在于，他不仅有一张外星人的脸，还有一颗外星人的脑。","content":"每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动～","content":"一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃的时候来了一漂亮mm面试，他困得不行，于是打断对方说：“等等，你先让我睡一下好不好？”mm想了一下说：“可以，你家还是我家？”于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。","content":"牛魔王为什么很少去见红孩儿？因为怕忍不住会用角顶他！","content":"如果说：“网购的女人是马云身后的女人。”那么：“打游戏的男人就是马化腾身前撅屁股的男人。”","content":"有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。”","content":"突然有学习的冲动怎么办？答：别慌，喝点水躺下来休息一会儿就好了～","content":"路过楼下公园，从一对母子的身边经过。儿子在玩遥控赛车到时候，不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。妈妈终于被他逗笑了，说：“哎呀你放心吧，没人偷你这玩意儿。”她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。","content":"我特么就路过，硬是被一大群人挤进了公交！","content":"新认识了个朋友，感觉跟她特别聊得来。都坐了4小时了，她都还没有起身先买单的意思。","content":"小时候看古装电视，特别崇拜大侠而且特别喜欢那一句。“从此我带你浪迹天涯，四海为家。”我现在终于可以也这样对女神讲了“我带你去打工吧！”","content":"女：亲爱的，在问你一次，如果我和你妈妈掉水里先救谁？男：咋又问这问题，你爱我吗？女：爱呀！男：爱我就不该问这种问题！女：那我不爱你，你快回答。男：你都不爱我，我干嘛不先救我妈？","content":"我一直不明白男友为什么要跟我分手，今天终于忍不住了打电话过去问他，他沉默了一会儿，说：“我怀了你的孩子！”我听了很震惊，冷静思考了一下，问他：“可是你是男的啊！”他歇斯底里地嚎叫道：“你看你，还是这么不信任我！这就是我们分手的原因！”","content":"刚才向女神表白，她拒绝了我：“你这个傻逼！傻逼！！谁会愿意和你在一起？”我顿时无比沮丧地呆在原地，她口气温和下来：“对不起，我说重了。”我内心一动，赶紧笑道：“没关系，呵呵。”她接着说：“我的意思是把第二个傻逼去掉。”","content":"男孩子在东北生活，最怕碰上找事儿的，如果有人在路上蛮横地问你“你瞅啥？！”回一句：“约吗？”即可化解。","content":"哥们去面试，美女主管问他：“你能干多久？”哥们愣了一下：“一般半小时吧！”“我是说在这！”“在这有点紧张，大概能坚持五分钟吧！”","content":"下班走在路上，一辆汽车急速从积水路面驶过，溅的我一身泥水，当时不禁暗下决心，等我以后有了钱，一定要买身防水衣。","content":"男同胞别气馁，只要你帮女朋友淘宝付过钱，好歹你也是马云成功背后的女人背后的男人","content":"大学同学有个群，因本人比较受，他们就总欺负我，群主我们叫七哥，他们叫我小八，因为“七上八下”，我有个不错的哥们叫旭，他们又叫我“东升”，我有次把名片改成了“太阳”，有个哥们就改成了后羿！昨天我在群里说了句“唉，现实给了我当头一棒，未来也要操我半死。”然后过了一会系统提示：你的好友未来上线了。。。。","content":"小叔来家里做客，在厨房里切菜的妈妈冲我爸说：“你去煮饭招待弟弟。”我爸在看电视，头也不回的说：“叫我弟煮。”我妈拎着菜刀走到客厅，一叉腰：“地主，你去煮饭招待弟弟”","content":"阿里上市，马云不仅成为新首富，而且身价是王健林的两倍，因此，我有一个梦想，取代马云——成为这世界上最丑的男人。","content":"跟老婆逛街，前面有一个穿齐屁小短裙的美女。裙子后面的拉链开了，隐约能看到丁字裤。看的有点忘我，不觉流口水，老婆瞪我一眼说：你馋屎了啊。","content":"A：今天食堂的馒头太硬了，回来路上掉了一个，过来一辆车直接压到柏油路里了，弄了半天才弄出来。B：怎么弄出来的？A：用油条撬出来的。","content":"小明拿着一条内裤走进卧室，妈妈看见了对他说：内裤要穿大一点，太小了对发育不好。小明说：太大了它在里面老到处跑。明妈怒吼道：跑就跑呗，它还能飞了啊？","content":"“我感觉我和谢霆锋有不解之缘。”“怎讲？”“12年前我单身，谢霆锋在和王菲谈恋爱。12年后我还是单身，谢霆锋还是在和王菲谈恋爱。”","content":"现在张柏芝想要气谢霆锋，只有两个方法：一是嫁给陈冠希，二是嫁给李亚鹏。想想好像也没有什么不对的。","content":"花前月下，女儿国国王忍不住将唐僧推倒，翻身骑了上去。半推半就之间，唐僧闭着眼睛叫道：“勿进！勿进！”“这种暧昧的时候喊着你三徒弟的名字你变态啊！”","content":"男：我趴在你的胸上只是为了舒服，而你跪在老子两腿之间却是臣服！女：那你趴在老娘两腿之间时难道只是口服？","content":"“你喜欢什么样的女人？”“长相一般般就行了，但是腿不能太粗。”“为什么？”“腿太粗，扛着累。”","content":"“为什么老婆这么漂亮，还去嫖娼？”“虽然买了保时捷，谁敢保证出门不打车啊！”","content":"汪峰密会章子怡，文章劈腿马伊琍，姚晨出轨凌潇肃，王菲复合谢霆锋，用7个字总结这49个字就是：娱乐记者哪家强！","content":"每次看到火车站旁边有要5元钱回家的人，我就很有冲动问问她们粉笔哪里来的。","content":"这两天的新闻头条有四个——阿里巴巴上市，李娜退役，苏格兰公投独立未果，王菲谢霆锋复合。分别说明了四点：一个时代开始了，一个时代结束了，一个时代刚想开始就被结束了，一个结束了的时代又重新开始了。","content":"“我有强烈的强迫症。”“你是处女座么”“尼玛，为什么不加问号？”“你是处女座么问号”“已死，勿扰。”","content":"为了装土豪，特意买了一双银筷子去食堂吃饭，谁知，一夹菜，筷子。。。。。黑了！","content":"同事怀孕了，每天饿得快，她老公上班前都会为她准备点吃的带过来，今天上午十点钟左右，同事突然摸摸自己的肚子念叨着说饿了，不过还好老公准备了猕猴桃，你能想像她翻了半天包却摸出了俩土豆吗？！哈哈，也真是醉了～","content":"坐火车时我旁边是个辣妈，突然她怀里抱着的小孩子哭了起来，我忙说：孩子饿了，你给她吃点奶！那女的白了我一眼：“你再掐我孩子一下试试！”","content":"“老师，在洗澡时JJ硬了很正常么？”我问体育老师。“是的，这是非常正常的。”他说。“。。。。那你能不能至少不要在我背上蹭来蹭去？”","content":"有个男性朋友平时很直很爷们儿，但业余时间喜欢当伪娘，常常穿上女仆装、水手服去参加各种漫展什么的。我问他：“这样久了，会不会自己也变得很娘？”他摇摇头，斩钉截铁地答道：“不会！只有男人才能男扮女装，所以扮伪娘是最爷们儿的行为！”我竟无言以对。。。","content":"生活很无聊，一同学抱怨：“你说我们无聊还可以上会网，打游戏，没事发个QQ状态的，古代的人晚上无聊都干什么呢？”另一奇才道：“写诗！和发QQ状态一样。”","content":"我要去北大青鸟学习一年，再去蓝翔学习一年，再去新东方学习一年。我是不是就可以用电脑控制挖掘机炒菜了！？","content":"月圆之夜，紫禁之巅，西门吹雪和叶孤城伫立在寒风之中。西门吹雪冷冷道：“在下西门吹雪。”叶孤城道：“好看吗？下完给我拷贝一份！”","content":"有人发帖说，觉得张惠妹那句『我只有不停的要，要到你想逃』无法直视，大家纷纷表示还有王菲的『我们一起颤抖，会更明白，什么叫温柔』，燕姿的『还记得你在背后，也记得我颤抖着，记得感觉汹涌』，王力宏的『花田里犯了错』等。","content":"今天在楼下碰到了一个百年老人，看他一个人在那孤独的坐着，就上去问：“大爷，你为什么不去和门口那些大爷去下象棋呢？”结果那大爷说：“跟那些六七十岁的小屁孩有啥好玩的！”","content":"看阿里巴巴上市，马云变成首富，给了多少长得其貌不扬的屌丝以希望，是的，出身不重要，长得怎么样不重要，只要你足够努力，怀有梦想，你终究会成为一个不切实际的屌丝的。","content":"王全安嫖娼被抓后，一个小警察悄悄对他说：“说实话，如果王导你不是连着三天嫖娼，我们也不一定抓到你。”王全安黯然叹道：“别提了兄弟，套餐绑定害死人啊！”","content":"原来我们都是果粉，自从有了iOS8，就分成了“没空间更新的16G穷狗”和“果粉”两个阶级。","content":"妹妹喜欢到处瞎说，老妈骂她：“一个女人要管住自己的嘴，到处瞎说会惹人嫌的。”转头又对我说：“你也是，好好管住自己的嘴。”我连忙争辩：“我可没到处瞎说。”老妈白了我一眼：“管住你的嘴，再吃你都成猪了。”","content":"晚上带着女儿去看花灯，一直抱着她，有点累了，便放下让她自己走。人很多，女儿挤在人群中，突然不高兴地大叫：“妈妈我要看花灯，我不要看屁股！”","content":"听说李娜退役，我在路边叹道：“太可惜（taxi）！”话音刚落，一辆的士停在我的身边。","content":"在公交站等人，一个哥们过来掏出个苹果手机问：要手机吗？我说多少钱？他说700，绝对正品。然后就是各种演示，夸外表，称重量。我说，放个凤凰传奇来听听。等震耳欲聋的铃声响起时，我默默的走开了。","content":"老婆：“老公，咱们可能要红了。”我：“怎么说？”老婆：“我把咱家U盘丢了。”","content":"课堂上，讲到通讯，老师问：“最早的通讯方式是什么？”同学们各抒已见，这时角落里传出一声：“托梦”。老师：“你给我滚出去……”","content":"为了买iphone6有400多人在银座排队？傻逼么？突然收到学弟的短信：“我在银座排队哦～”回：“你丫啥时候开始喜欢iphone了？”学弟回：“我就排个队不买，能在银座搭帐篷睡觉的机会这辈子估计也就这一回了。”","content":"“你的理想是什么？”“你知道，我最崇拜伟哥了，我要成为伟哥那样的真男人！”“嗯！针男人……！”","content":"刚才看电视上说，最近有一种新型餐厅很受欢迎：女孩子一律免单，但条件是要和男士合桌，女孩子吃喝的费用，全由男士们买单。老妈看了撇撇嘴：“这不就是变相的夜总会么！啊老头子你说是不是？”老爹推了推眼镜，答道：“我也没去过夜总会，不知道一不一样啊……”当时我就给老爹的反应速度跪了。","content":"老婆怀孕7个月，今天早上起床突然很认真的说：女人生孩子的痛是十二级。男人蛋疼是十三级痛，所以我决定我生孩子的时候要捏着你的蛋蛋，我们要有难同当。。。。","content":"夏侯惇和朋友去看电影，问：我只有一只眼，我和我朋友是不是只要买1。5张票？卖票的说：不行，要买2张。夏侯惇说：为啥？卖票的说：废鸡吧话！你朋友是杨戬！","content":"“在公交上给小朋友让座的时候，被人叫哥哥而不是叔叔，好开心啊。”“怎么叫的？”“他说，大哥啊，谢谢你给我孙子让座。”","content":"老婆很关心我的健康和起居，每当我给她说我的赚钱大计时，她都会对我说：你快歇着吧。","content":"一年前，学校广场上献血，200CC送一副修指甲的用具，400CC送个手表。邻班一MM听说后感觉很幸福，跑过去问护士：“1000CC送什么？”护士淡定地说：“送个骨灰盒。”","content":"高中一入学时，英语课上老师点名。连着喊了几声‘方丈，方丈’都无人应声。这时，坐在最后一排的一个男同学慢慢站起来说：“施主，贫僧法号‘方文’！不是‘方丈’！”囧的老师脸红了。","content":"“先生，你是需要一般发型师、高级发型师，还是总监级发型师为您剪发？”“有什么区别？”“级别越高话越少。”“来个总监级的！！！”","content":"早上出门买早饭，听小区保安说最近小区有一群人专偷女性钱包，听着怪吓人的。我赶紧跑回去告诉女朋友：“我告诉你一个大新闻。”刚开口看见女朋友扛着一桶水站在饮水机前对我说：“什么新闻？”“哦，没什么，小区来了几个小毛贼，你有空收拾下。”","content":"犹记得第一次见到室友他那阳光的笑容：“你好，我叫五二，没什么坏习惯，就是喜欢磨磨唧唧。”“啥？你喜欢摸摸啥？”我连忙捂住裤裆问他。","content":"老师：用一句话形容人长得丑。小明：此颜差矣。老师：很好，那要是非常丑那？小明：惨不忍睹。老师：又老又丑那？小明：跟你一样！老师：滚出去！","content":"之前从来没听说我的朋友们在国外有什么亲戚，是做代购帮他们找到了失散多年的亲人。","content":"如何做到无欲无求。每天重复上班下班，淡然面对每一天，不留恋外面花花世界，满街美女、美食、美景。这一切只要一个字“穷”！","content":"刚才在单位卫生间滑倒一屁股坐水盆里！刚巧被一二货同事看到。这货来了句：你是在泡菊花茶么？？？","content":"男朋友全家属猴，我全家属羊，我损他，说，你爸是猴，你妈是猩猩，你是狒狒，没想到他头也不抬，秒回，你爸是山羊，你妈是绵羊，你是草泥马！","content":"一小老师口吃。某日上课领学生读课文。老师：“日……日……日本鬼子进了村”学生跟读：“日……日……日本鬼子进了村”。旁边听课的老师就笑了。这老师大急，对学生道：“不管我日几次，你们只准日一次”。","content":"躺在床上无聊就点了一支烟，一旁的女友说，抽烟的男人早泄！妈蛋，瞧我这暴脾气，把烟放桌子上，便将女友推倒，一番云雨后，我拿起桌子上的半支烟接着抽了起来。","content":"哥们女友问他：你们男人怎么个个喜欢胸大的妹子？哥们来了一句：小的自己有。","content":"某男去相亲，为了壮胆带上一最要好的哥们陪同，结果女孩看中了他的哥们，他俩最后结婚了。所以要相亲的人，千万不要带比自己强的人陪同，老婆没了，连哥们也没了。。","content":"朋友说：快乐在于对某种事物的追求，而不在于把他追到手。我说：那你肯定没试过在雨夜追赶最后一班公交车，又没追上的那种快乐吧。","content":"中学时上课，老师：“知道你们去厕所时为啥会闻到屎味不？”我们：“不知道。”老师：“因为屎分子挥发了，变成一坨坨细微的小屎。你们呼吸时就已经把它们吸进去了，等于是你们吃了屎。”","content":"一酒得纠，二酒失把。三酒饿死妻，四酒山石流。五酒撕事物。","content":"昨晚去楼下洗头，服务我的是一个小伙子，洗完头做颈部按摩时，他力度太大，痛的我嗷嗷叫：“小伙子，轻点，痛！”他紧张地问：“哪里痛了？”我眼泪都出来了：“筋！筋痛！筋痛！”小伙子不高兴了：“痛经你多喝水啊！嚎什么！”","content":"刚捡到个5s，正想还给机主，结果来条短信：密码1590，手机丢了就是缘分尽了，请善待它，我会买个6。","content":"同事走下电梯后眉飞色舞的告诉我：“刚才在电梯里硬生生的憋了两个屁回去，那么多人在里头，不然丢人可就丢大发了。”说完这些他打了个嗝。","content":"有钱有脸的是男神，有钱没脸的是老公，没钱有脸的是蓝颜，小明：“那我呢？”答：“其实，你是个好人！”","content":"长得好看的才叫绿茶婊，我这种只能叫绿巨人。","content":"表妹让我给她的5s升级ios8，我一看她手机容量连5。8G都没有，就告诉她把自拍照全删了腾点空间。过了会她把手机给我，我发现可用空间变成了60个G。","content":"一天，某领导到一个农场视察，看到有几头猪，就到猪旁边拍了一张照片。随行人员在照片上写上：领导和猪在一起。但又感到不妥。于是改成：猪和领导在一起。还是感觉不对。最后把照片上的字改成：左起第三位是领导。","content":"古人写书都是从上写到下，不论书的内容好坏，要是你读得快些，看起来就像在连连点头。现在的人写书都是从左到右，不论文章如何好，一读得快了，就像连连摇头，好像通篇都在胡说八道似的。","content":"丈夫：“谢谢你在邻居面前夸我有才华。”妻子说：“你要钱没钱，要貌没貌，要地位没地位，我要不说你有才华，别人还不得骂我傻啊。”","content":"网上说，在马桶里放一张纸可以有效的避免大便溅起的水花，于是我试了试非常有效果，但是我现在该用什么擦屁股呢？","content":"4岁的儿子做错事了，被我训斥后大哭了很久，怎么都劝不住，我没理他了。过一会竟然不哭了，我生气的问他：“怎么不哭了？”儿子一句话让我笑喷了：“我休息一会儿！”","content":"每天晚上都要和老婆亲热一番才能安稳的睡去，只是最近老婆不像以前那样叫的销魂了。今天咨询了卖家，说是这个不给质保。讨厌！","content":"客人洗头时，发现Vivian指甲里都是黑泥，便向我投诉，我对他说：“你有没有发现头皮清爽了很多呢？”","content":"昨天一朋友跟我说：要买爱疯6，得去美国。我问为啥，这货来了句：在美国卖肾160万，买个爱疯6才几百块钱，回来再安一个肾，还能买房取媳妇。。。","content":"在这个世界上，有这么一类人：他们表面上跟你和和气气，显得特别懂你，最后做出的事情，却总是与你的意愿和初衷有着天壤之别，并在一段时间内给你带来难以估量的、无法挽回的损失。你生气，你无奈，却拿他毫无办法。你只得寄托于时间的流逝，让伤痛慢慢愈合。这类总与你作对的人就是——理发师","content":"开车路过彭家桥，一个美女交警拦住了我的车：“你好，你闯红灯了。”听着她甜美的声音我不禁感叹：“也是醉了。”她边开罚单边说：“哦，还酒驾了。”","content":"小明放学回家急匆匆找她妈妈：“妈妈妈妈，今天上课老师问我爽字怎么写、我不会”妈妈羞着说“爽字嘛、一个人四个叉”爸爸在一旁火了“别误导孩子！一个人插四个才是爽”","content":"“老板，纹个纹身！”“客官，那你要纹什么？”“一匹狼吧！”“客官好眼光啊！纹狼就是霸气。”“那个，纹个小灰灰多少钱？”","content":"如果你发现停车场有两个连在一起的车位空着，而此时你的车前面有一女司机正开车进停车场。那你赶紧掉头走吧，那俩空车位一会儿就没了。","content":"妹妹喜欢到处瞎说，老妈骂她：“一个女人要管住自己的嘴，到处瞎说会惹人嫌的。”转头又对我说：“你也是，好好管住自己的嘴。”我连忙争辩：“我可没到处瞎说。”老妈白了我一眼：“管住你的嘴，再吃你都成猪了。”","content":"我是大一新生，军训好累啊，每天站军姿、正步走、踢步走，分分钟汗流浃背，一天下来腰酸背疼腿发软。今天上午站军姿，同学们都说站的腿都很酸。辅导员提议说休息会儿，教官很严肃地说：“军训就是要吃苦！大家可以想些美好的事情，就不苦了。”没多久，我旁边的哥们转过头悄悄对我说：“我硬了。”","content":"肚子饿看见同事桌上有瓶酸奶，想都没想就喝了，一会同事来了大叫到：“我的洗面奶怎么不见了！108块啊！！”哥没说话，只是默默的走向厕所把东西拼命的吐。好不容易吐的差不多了，回到座位上时，同事抱着一个瓶子说：“吓死我了，洗面奶滚到桌子下了，我的酸奶怎么又不见了啊。”","content":"“我能摸一下你的校徽吗？”“你能把袭胸说的再清新脱俗一点吗？我又不是不愿意。”","content":"女孩子例假无外乎都是说“来那个”、“来例假”、“来事儿了”，比较缺乏文艺性，感觉不够霸道。以后不妨换个说法，例如“血祭”、“月之使者”、“红玫瑰与红玫瑰”、“嗜血非法医”、“大红灯笼腰间挂”、“进击的番茄酱”、“男友飞机周”、“后会有期2”、“姨妈时代5”等等……","content":"真假悟空打到如来处，如来沉声道：“你们如何证明自己是真悟空？”只见其中一猴摇身一变缩成食指大小，纵身飞入如来掌中，对准如来手指尿了一发。如来并不嗔怒，反而面有喜色，喃喃道：“还是原来的配方，还是熟悉的味道。。。。。。”","content":"“追了妳五年了，嫁给我吧？”“不行啊，你这么丑一定很花心。”“怎么可能花，我这么穷。”","content":"为什么食堂阿姨啃完骨头后扔回汤里？因为学生狗啊。","content":"最近发现一条致富新路，就是租一个两层的门市房，一楼做麻辣烫，二楼就是旅馆。","content":"世界上有两种人：1。早起的人。2。想开枪扫死他们的人。","content":"睡觉的时候摸着屁股睡。36D，效果不错，还实惠。","content":"“你怎么每天都剪指甲？”“我有女朋友啊！”哇擦，我貌似懂得了什么。","content":"作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了。。。","content":"听说在日本有个中国留学生，在寝室里分享从国内拷的A片，结果有个日本学生看着看着，“啊！这这这，是我妈！”然后被其他日本同学按住肩膀淡定的宽慰了两句，坐下来坚持把片子给看完了。。。","content":"每次坐公交车都会打瞌睡，有次靠着椅子睡着了（仰头张嘴状，你们肯定都知道），醒来后发现嘴里多了一个口香糖，蓝莓味的。","content":"给一个老大爷让座，然后老大爷竟然一脸嚣张的对我说：不坐！太晒！！","content":"答应老公的求婚是因为他说的一句话：这么好的姑娘要是给别人糟践了太可惜，还是我来糟践吧！","content":"昨晚做梦梦到我变成了一个180斤的胖子，那给我吓的啊，一早起来就称了下，还是可爱的200斤，要知道20斤肉一下就没了我该多亏啊。","content":"IOS8升级要4。6G的空间，装完其实只大了600MB…这简直就是一个完全不会倒车于是强行让半个停车场的车都开出去好让自己方便停的女司机啊！","content":"老婆：老公，我今天问闺蜜怎么才能变成36d，她跟我说没事多笑笑，为什么呢？老公：笨蛋！乐极升杯。","content":"我上次出差回来，看到老婆打儿子，我问老婆咋了，她说：“你儿子出息，考试让填空：三十（而立）四十（不惑），你知道他填什么吗？”我问：“填了什么。”老婆：“三十如狼，四十如虎！”","content":"3岁儿子在看西游记，突然问：“粑粑我是不是和孙悟空一样从石头里飞出来的？”我答道：“你哪有那本事，是你老爸打了个洞，你自己爬出来的。”","content":"一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗？女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：“没错！是我本人！”","content":"“小弟弟给你讲一个弱肉强食的故事好不好啊？”“嗯！”“把你的气球和棉花糖通通给老子交出来！！”","content":"青年：大师，为什么我在寺庙门口放了一排的土豪金iphone，那些漂亮的女香客，还是没问我要电话号码呢？禅师扭过脸不看他！青年说：“大师，你也觉得我暴发户气息太浓了，所以别人都嫌弃我是吗？”大师：“不，只是你在寺庙门口给手机贴膜也有好几年了，我不想再看到你而已！”","content":"上学的时候，跟另一个男生同时喜欢上了一个女孩，这个女生也对我倆都有好感。当时争得不可开交，后来我俩商量好，一个得到女生的灵魂，一个得到女生的肉体，任选其一。当时年少无知的我果断选择了灵魂！结果后悔到了现在！","content":"和老婆分隔两地，每次想老婆的时候我就抽根烟，一年后我成功戒烟了……","content":"夜晚十点多了，突然觉得很饿，想想去吃鱼吧，不长肉肉，于是和老公去了。到鱼庄后已无顾客，我顺势问老板：这里的鱼鲜吗？老板一板一眼说：我们这里来一个杀一个，你说新鲜么。","content":"办公室一男同事早上来上班的路上顺带买了一盆菊花，喜滋滋的放在窗台上，中午吃过午饭回办公室，又立马去看他的菊花，发现花盆里有烟头，就大叫起来“谁tm这么缺德，把烟头插到我菊花里了……”","content":"一名劫匪慌不择路地上了一辆车后座，上车后发现主驾和副驾的一男一女疑惑地回头看着他。他立即拔出枪威胁到：“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子一枪嘣了你！”于是副驾上的男人转过脸对那女的说：“小姑娘，不要慌，听我口令把刚刚的动作再练习一遍，挂一档，诶～对了～，离合轻轻放开，踏油门，走…”","content":"lz女，属于微胖界的，今天早上我梳头发。我妈说：妮，你看你瘦的就剩下骨头了。我听了很高兴便问：你不会和猪比较的吧？老妈竟然神回复，你还打算和人比？？！","content":"孟姜女得知丈夫在修长城的时候累死了，尸骨埋在了长城里。她没有见到丈夫最后一面很是难过，拍着长城失声痛哭地大喊道：“挖掘技术哪家强？！”","content":"命里有时终须瘦，命里无时胖成球。今朝有食今朝吃，明日更肥明日忧。","content":"今天去中关村修电脑，中间去厕所小便！刚一进便池隔壁有人敲隔板：“兄弟，有纸吗？”我说：“我是来小便的，没带！”隔几秒钟后那哥们从下面塞过来一张十块钱问：“兄弟有一块的钱吗？换十块钱！”我一摸口袋，搜出八块钱！我说：“只有八块！他说八块就八块吧！”然后我就把我走的时候拿着坐地铁剩下的八个钢镚儿给他后就走了！远远的听到后面传来：我靠……………","content":"前天晚上在酒吧认识了一个很帅的外国朋友，走的时候他竟然跟我要了电话号码，今天他突然给我打电话：“hello？”我惊喜交集，回答道：“酷狗！”","content":"昨天晚上在酒吧一个很漂亮的mm过来直接问我要号码，我受宠若惊，立刻给了她，然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。","content":"有一对小情侣在外地旅游，晚上就要坐车回家。男的去售票处问：还有去XX的车票吗？售票的回答：还有。于是男的转身对女的说：没车票了，怎么办？女的不信，上前问道：还有去XX的车票吗？售票的又回答道：还有。结果那女的转过身来害羞地对男的说：还真没了，怎么办啊？","content":"早上，老公光屁屁在衣柜那找衣服，我躺在床上，婆婆没有敲门进来了，只见老公光速钻进衣柜里，婆婆问我老公去哪了？我能告诉她吗。","content":"昨天晚上喝多了，早上起床老公说：饿了吗？你去对面饭馆吃饭吧，能打折。我问：为什么。没想到老公一下爆发了：TMD昨晚你非拿拖把去给那饭馆拖地，拦都拦不住！","content":"从前有个冰淇淋去应聘面试，考官问他：你在学校里什么科目学得最好啊？冰淇淋想了半天，冷汗直流，小声答道：化，化学……","content":"“张书记，这个项目不是托您跟市长打个招呼吗，怎么还是没批下来？”“我跟他打过招呼了啊。”“您怎么跟市长说的？”“How are you？“","content":"刘翔婚后发微博：最爱的是跨栏和她。朋友说：都是跨下之物。","content":"记得第一次跟女神求爱，我问女神喜不喜欢我，女神说：“其实你挺好的，我也不知道喜不喜欢你，要不咱们抛硬币吧，正面就是喜欢你。”结果果然正面，心里正在窃喜，女神说：“这不是我的理想答案，要不咱再抛一次吧……”","content":"小时候同桌借给我一盘录像带，我打开一看：“18岁以下青少年请在父母陪同下观看”。然后赶紧叫父母来，后来……我整个礼拜都是鼻青脸肿的。","content":"吃宵夜，一妹子有点干呕要吐的样子。一哥们说：怎么滴，有了？妹子的回答让我一口啤酒喷了一身：有个毛线啊？难不成生个小黄瓜？","content":"我问老板：“我要请假，我老婆要生小孩了。”老板：“你老婆生小孩跟你有什么关系呢？”我凌乱了30秒，猛的抓住老板的领带：“那你说，跟谁有关？”","content":"你生气的时候用钱砸我，很疼，可是，我还是爱你。","content":"老婆生气了，因为我说她胖得像头狗熊。她开始疯狂的砸东西，并不停咬我挠我。我现在正躺在地上装死，并祈祷动物世界没骗我。","content":"一个夫妇在教堂借住，可是教堂太小，只有一个上下床为了方便夫妇住了下床。半夜一阵晃动教父惊醒问发生了什么，夫妇说我们俩去了一趟天堂。教父无语，过了一会又是一阵晃动夫妇问发生了什么。教父说我自己去了一趟天堂！","content":"从前有一个师傅收了一个徒弟叫佳才，有一天，师傅的房子烧起来了，师傅拼命叫：“佳才救我！”于是徒弟抱了很多柴来往里扔，师傅卒。","content":"从来还没有哪个女生敢先挂我电话，因为她们都不接我电话。","content":"甲：今天女友生日。。乙：妈的充气的哪有生日？甲：有生产日期。乙：。。。","content":"在这个炮火连天的时代，真爱就是你若坚挺，我陪你翻云覆雨；你若不举，我必安分守己。","content":"朋友掉进了一个大水缸，我当时双脚像失去知觉，丝毫动弹不得，完全吓傻了。幸好见到地上有块大石头，我赶紧搬起石头，然后砸自己的脚，脚这才动了几下。","content":"龙虾坐公交车，不小心撞到鲍鱼，鲍鱼生气的说：“你特么是不是瞎！”龙虾听完一愣，说：“我当然是虾！你是不是在装逼？！”","content":"今天一大早就起来赶火车，赶走了一列又来一列，好累。","content":"伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓。","content":"现在好男人的标准，只要一个眼神，就知道该打多少钱。","content":"如果有一天让我遇到一个会把我当做书籍来用心阅读的男人，我希望他使用的是：盲文。","content":"南抠门和北刻薄是出了名的吝啬人家。一日，他们在一起要比一比谁更吝啬，以便评出吝啬之星。南抠门：客人到我家，我在纸上画了一碗茶给他喝。我老婆嫌我茶叶画的太多，把画的茶叶撕了，才给他喝。北刻薄：别人要跟我吵架，唾液星到处飞，我可舍不得动嘴，只对着他回了两个屁。我老婆说：不应该对他放屁，若把屁放到洗脚盆的水里，作为浇菜的肥料多好。","content":"喝酒时千万别信什么“有什么事别憋着，告诉兄弟。。。”之类的鬼话，说不定人家听什么信什么，一转眼就给你昭告天下了呢。","content":"老婆坐我腿上问我：“重吗？”“一点感觉都没有。”“是吗？我又瘦了吗？”“腿已经麻了。”","content":"去一家保安公司面试：“你有什么特长？”我自豪的说：“我呀，以前练过功夫，会下腰！”HR说：“那下一个吧。”然后我就出去了。。。。","content":"朋友问我为何头破血流的，我答：就因为我黑了我们的校花，被几十个暗恋她的同学围攻了。朋友说：致于吗？你黑她什么了？把你打得这么惨。我答：还有什么，木耳呗","content":"曾经和一位老师探讨过一个问题，人活着到底应该是挑战命运还是附和命运？后来老师说，你对弱者说事在人为，他根本做不到，你对强者说听天由命，他也不会听你的。","content":"我和室友约定，每晚去街上慢跑半个小时，我们坚持了一个月，效果真的很明显，沿街的烧烤摊都被我们吃遍了。","content":"幸亏现在走廊里都是声控和光控的灯，万一哪天整出个颜控的灯，我可能要在漆黑的过道里从头走到尾。","content":"儿子：爸！我已经长大了我想自己出去闯。爸爸：很好，果然是我儿子，有老子年轻时候的风采，当年我也是跟你爷爷说，闯不出个名堂绝不回家。儿子：这就是我从没见过爷爷的原因？","content":"和多年不见得朋友聚会聊天，他带着5岁的儿子，他问我你儿子多大了，我羞愧的回了句还没给我媳妇发货呢，媳妇在现场，当时就给我臭揍了一顿。","content":"闹钟的使命：叫醒我。闹钟的死因：叫醒了我。","content":"小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！”主持人：“把手松开！憋死他不算！”","content":"老婆带着财迷的女儿去诊所打针，医生开了3瓶点滴，打完了两瓶，女儿开始闹，说什么都不打了。老婆灵机一动对着女儿说：“人家打两瓶送一瓶。”女儿低头想了想，说：“好！”","content":"老王有多年顽固腰伤，一直困扰着他。最近儿子帮他找了个中医帮他治病，开了个方子立马好了。问老王：“这中医开的什么方子这么厉害？”“这方子除了费嗓子，其他都挺好，名字叫站着说话不腰疼。”","content":"老师：你说你！啊！这么不争气！你能给你们家！你爸你妈做什么贡献啊！学生：老人不图儿女为家做多大贡献啊！一辈子不容易就图个平平安安！","content":"昨天接到一个朋友给我打电话，他在人流特多的商场逛，聊的正起劲，忽然他跟我说：“刚才有个男的撞了我一下，我看看东西少了没啊。”然后，过了一会大喊一声：“马勒戈壁，我电话被偷了！你TM给我站住！”不说了，我明天得去医院看他去。","content":"胖子有个误区，总是认为瘦下来就好看了。。。","content":"跟女闺密聊天，问她：如果你老公出轨怎么办？她说没事，出轨了我就把他当成鹅。我说鹅是鸭子的别称吗？她说你这就不懂了，有首诗是这样写的：鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！","content":"一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。女儿天真说：“妈妈，我们来干嘛？”妈妈：“打针啊～”女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？打针不疼吗？”五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我～这是针打我…”","content":"大王在公司提议下班后AA制部门聚餐，再一番劈天盖地吃完准备AA买单后时，提议聚餐的大王拿出了自己的100元优惠券。","content":"“老婆！喜欢这个iPhone6吗？”“喜欢！”“真喜欢？”“嗯哪！太漂亮了！怎么看都喜欢！”“妥！老公给你打印出来贴墙上！让你看个够！”","content":"村里有一对夫妻离婚3年后，竟然要复婚。复婚那天有人问复婚有什么感想？新娘说了一句经典广告：“还是原来的配方，还是熟悉的味道。”","content":"一同学从韩国留学回来，朋友问：听说韩国人爱整容，是真的么。同学说：恩，怎么说呢，反正每半个学期都要来个自我介绍。","content":"又到了自己不觉得冷，老妈觉的冷，让穿秋裤的季节了！","content":"“麻痹的，老子今天陪侄儿去游乐园坐车把小弟弟卡住了。”“哈哈哈，你坐的什么车啊？”“卡丁车。”","content":"老师：“小明，你的梦想是什么？”小明：“我只希望老师别再让我滚出去了。”老师喝了口水故作和蔼的说：“我不会再让你滚出去了。”小明：“老师你真好！我以后再也不往你杯子里吐口水了。”然后小明被抬了出去……","content":"刚在地铁上，听一个男生跟他旁边的女生苦口婆心地说：“你肯定也有错，先反省一下！你不招惹ta，ta为什么为难你？”女生二话不说踹了男生一脚，男生立刻怒了：“你干嘛，我招你惹你了？！”女生特别平淡地说：“你反省一下咯。”","content":"开车跟一女同事出去，半路遇交警查车。女：完了，我没系安全套。我：没事，这里交警不查这个。","content":"男人说的喜欢肉肉的女生，指的是骨架小皮肤好，胸大微胖，肉捏起来软软很舒服的脸好看的女生。不是那种糙皮大块头，肉结实得弹一下都纹丝不动，还是平胸的死胖子。","content":"据说名字里有轩的人，都是车震出来的，是吗？？","content":"体育测试一个哥们说他体质很好，跑完一千米连喘气都不带喘的，事实证明他没骗人，跑完当场就死了。","content":"看到北京乞讨老人月收入过万的消息后，困扰很久的问题终于解决了。劳资这口袋里仅剩的3块钱就用来买碗了。","content":"“江山如此多娇，引无数英雄竟折腰”这句话说明了什么？说明江山这位姑娘很厉害！","content":"我跟老公吵架闹别扭了，老公拿了我最爱吃的饼干来哄我，我还在生气就说：“我不要！！”结果刚开口就掉了一大滩口水在桌上。","content":"我哥们第一次找小姐，不好意思进去，就在那门口徘徊要不要进去，于是蹲在一边抽烟。当下定决心准备进去的时候，老板以为是警察蹲点呢。吓得关门了。。。关门了。。。","content":"前女友结婚，我给她送去一斤黑木耳。谁能想到，我结婚的时候她竟然送了我一斤金针菇。","content":"大学一个好哥们在铁道部门工作，收入待遇都不错，但是前几天却因为女乘客投诉而被开除。因为女乘客问他“这种列车为什么叫动车”的时候，他给人家解释说：“坐上来，自己动。”","content":"老师说：“我都不敢抽烟了，怕把你们这帮草包点着了。”","content":"大街上惹女友生气，女友大喊：你这么丑别理我！我脑子一抽：嫌我丑为嘛你老公一出差你就找我！不说了，现在还在面壁思过中。。。","content":"我的女友曾因为我的一句戏言连续三个月每晚都在房间里默默垂泪。当时我是这样说的：“你知道吗？涂抹风油精可以消除眼袋耶！“","content":"薛蛮子嫖，告诉我们男人出轨与自己长相无关；黄海波嫖，告诉我们男人出轨与对方长相无关；王全安嫖，告诉我们男人出轨与老婆长相也无关。","content":"甲：我上WC之前是58公斤，上完之后还是58公斤，为什么啊？乙：忘脱裤子了吧！","content":"我在教育儿子，要懂得与人交流。我：“每个人的心，都像一本合上的书…”儿子：“为什么不像尼姑的？”","content":"小王刚才跟大王说：“等我结婚后，我一定要问问我老公是有多饥不择食，连我这样缺心眼的都要。。。”","content":"小明怒气冲冲找到自己的老爸：“你为什么给我起这么个破名字，朋友们绞尽脑汁都黑我，叫我以后怎么做人？”“孩子别着急，你的名字是有来历的。小月啊，快给儿子解释解释……”","content":"关于哄老婆开心，有人讲笑话，有人买钻戒，而我两者皆有：“我给你买了个钻戒，哈哈当然是开玩笑的啦。”","content":"今天吃饭，我说：爸，你看我同学都出国了。我爸说：你那算啥，我同学都出殡了。","content":"看朋友圈一条状态，人生三大欢乐事：打老婆、黑中医、给老婆喝中药。","content":"来到这个陌生的城市，无亲无故，如果不是你找我借钱，我连个大爷都没有。","content":"世界上最遥远的距离就是：你在吃饭，我在军训。你若军训，便是晴天，天若下雨，还有食堂！","content":"最近几天老是感觉胃疼，于是去医院看医生。医生问我：“平时抽烟吗？”我说：“抽。”医生说：“赶紧给我来一根，烟瘾犯了。”","content":"今天我告诉同桌狗能用鼻子分辨出500种不同的味道。然后她若有所思的想了一会，转头问我：那它为什么还要吃屎？？？","content":"前几天跟哥们在一起喝酒，一个哥们说：老婆什么都管，抽什么烟都是老婆说了算，最贵只让抽八块的。中间大家都是各种诉苦，平时一个最疼老婆的哥们儿说：抽烟这种事我老婆就不管我。大家都不信。然后这哥们说：真的，我抽烟没有固定的牌子，都是别人扔什么烟头我就捡什么抽。","content":"犹记得那一年，路过民政局，她拉住我害羞地问：“听说办个结婚证只要9块钱！我刚好有4块5，你有4块5吗？”我愣住了，一切来的似乎有些太突然，但还是掏出了钱给她，她满心欢喜接过钱，挽着身边的男子一起走进了办证厅，剩我独自在风中凌乱。","content":"“你如果得了狂犬病，要做的第一件事情是什么？”“我要纸和笔。”“写遗嘱？”“不！列出我要咬的人的名单。”","content":"出差两年，回了家女友都不和我爱爱了，我猜她外面有人了！经过我的调查，她是里面有人了！","content":"俗话说，女人生的漂亮不如活的漂亮。MD，我发现生的漂亮的女人，活的想不漂亮都难！","content":"以前会听到“他好有爱心，扶老奶奶过马路。”今天却听到“他好有钱，扶老奶奶过马路！”","content":"得知前任出了严重车祸被抢救过来的消息，我泪流满面赶到医院，要求送一面锦旗，起初对方不肯，在我的一再坚持下，肇事者终于收下了锦旗。","content":"当你说自己丑的时候其实是想让别人夸你说，你很好看啊……结果人家不仅认同了你丑还补刀：知道啦！我们又不瞎！","content":"突然发现，我对自己未来的所有计划都有同一个开头——等我有了钱。","content":"邻居家一小正太，今年4岁，上幼儿园，整天在学校丢文具。那天他爸火了：“就你整天丢，也没见你往回拿…”结果第二天，一回家就往沙发倒了一堆铅笔、本子……","content":"“大人！刚刚那位死者死相好惨啊！”元芳道。“有传言说这死者留有遗言，元芳你去看看这条消息来自哪里？”狄仁杰道。元芳领命，次日归“大人，这条消息来自于爱疯六。”","content":"第一次去女朋友家，未来岳母咄咄逼人：有能力买独立别墅送给婆家吗？存款上千万吗？我们家现在没车你买得起吗……脑袋一抽，答：以后我全部会烧给你的。不说了，先搽点药酒。。。","content":"“先生，请问您叫什么名字？我们公司有款保险产品非常不错，您要买吗？”“买买”“先生您真是太大方了，我这就给您办！”“提。”","content":"不要在学校里小看了任何一个丑妹子。因为她有可能是建工系的某班花，搞不好也有可能是系花。","content":"包龙星一大早进入怡红院，深深吸了一口气，拉过老鸨问：感觉今天空气特别清爽啊！老鸨指着一位白衣绿袖的姑娘笑道：自从她来了之后，客人都有这种感觉。包龙星恍然大悟：原来她就是传说中的空气清新妓啊！","content":"相见时难别亦难，肥皂一掉菊花残。少小离家老大回，菊花已成向日葵。","content":"本人超市收银员，一小时前一个男子兴高采烈的买了一盒TT走了，刚才垂头丧气的回来又买了包苏菲……他好可怜！","content":"一只小河虾对妈妈说：“妈咪妈咪！刚刚有条鱼儿要吃我！我把它吓跑啦！”河虾妈妈问：“怎么吓跑的啊？”小河虾道：“我走了个猫步。。。。”","content":"我上初中时候，和玩伴在家的附近偷偷抽烟。刚抽两口，我同学惊呼：“你爸！”我一看，吓得我一下把烟就扔了，感觉整个世界都黑了。然后我爸怒气冲冲地指着我骂道：“你个败家子儿！烟剩那么长你就给扔了？”","content":"小王去菜场赵大爷那里买菜，接过秤好的菜，他觉得有点不对劲。于是小王掏出自己新买的手机放在秤上，看着秤上的数字，小王说道：“赵大爷，我这手机112克，在你秤上却显示150克，你的秤有问题吧？”“傻孩子，你手机里下载了那么多软件，肯定会变重。”小王一想，是这个理，于是就拎着菜回家了。","content":"有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”“为什么？”“别人都躺着，只我一个站着。”","content":"昨天和老公去逛街，看到一款眼镜挺好看的，就跟老公说：我想买个眼镜遮遮丑。结果这二货来了句：要遮丑买个头盔啊。","content":"瘦子有瘦子的宿命，胖子有胖子的宿命。瘦子就算饿到皱起了眉头，也仍然被当成是忧郁；胖子就算忧郁到皱起了眉头，也仍然被当成是饿了。","content":"我在躺着，老婆在吃葡萄。一会她嘴里含着一颗葡萄跑房间里说：“老公，老公快醒醒，我把我修炼千年的内丹拿出来救你，你不要屎，不要屎呀！”","content":"“老板，给我来碗青椒肉丝米线。多放点青椒，多放点肉丝，再多放点米线！”“那不是两碗么？！”","content":"情感专家其实最好当了，解决任何感情问题归根结底就是十二个字的建议：还能忍，接着忍，忍不了，让他滚。","content":"审讯室里，警察玩味地看着王全安：连日了三天啊？王：嗯。警察：啧啧，挺强的嘛！王全安：妈的我也不想啊，第一天那个婊子给我吃了炫迈，根本停不下来啊！！","content":"一位同学巨胖，300斤。一日体检，医生看了他的体形说：“不用称了，自己写吧。”那哥们拿着笔犹豫半天觉得写150kg不好看，心一慌写了个0。15吨……","content":"老师：108好汉上梁山，为什么要排名次？小明：不排名次难道一起上？梁山哪受得了！！老师：滚出去！！","content":"上课的时候我们都在睡觉，老师想逗我们一下：“有一个怪兽，它把你们都吃了，就是不吃我，你们知道为什么吗？”后排角落幽幽的传来一个声音：“因为这怪兽是回民。”","content":"每当上数学课我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗。他们对着叫虽然都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。","content":"有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我叫周立。”","content":"中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机，给她拍了一张。","content":"张雨绮回应丈夫王全安嫖娼被抓：两人会共同承担。不久，王导收到了张雨绮寄来的400元。","content":"“小姐，买个扩音器吧，秒杀价，才9块9。”“用不着，不买！喂！！！你拉着我干嘛？再不放手我喊警察了！”“警察那么远，听不见的，买个扩音器喊吧。”","content":"“儿子，生日想要什么礼物呀？”“想要那种自制拼图。”“自制拼图呀，那想要什么图案呢？”“要在拼图上画上爸爸的样子。”“哈！宝宝是要拼好再送给爸爸吗？”“才不是呢，老师说，现在流行拼爹，么么哒。”","content":"王导都是年过半百的人了，连续3日嫖娼16次，即便是20岁的小伙子想要完成也很吃力啊，这完全是费力不讨好的自虐嘛。我觉得他应该不是为了嫖娼而嫖娼，有可能是为了体验生活，激发创作灵感。文森特梵高说过“嫖娼是一种获得灵感和释放激情的途径。”王导演为了艺术，牺牲太大了。","content":"今天和女友吵架，我突然冒出一句：“你老是和我对着干！”她沉默了一下，回了句：“哪有，有时也背着干！”","content":"刚才一初中生问我：为什么美国比中国有钱？我转身就是一巴掌：你特么没看到美国人在上班时我们却在睡觉吗？","content":"走进一家手机维修店。掏出手机说：“师傅您看，我这手机屏幕这两天抖得厉害，能修吗？”师傅看了看手机，又看了看我说：“尼玛天冷了你就不能多穿点衣服？！”","content":"“哥，我今天约了女网友，见面后就猛夸她，但是回来后她就把我拉黑了。”“你是怎么夸她的？”“你长得这么好看，一定花了不少钱吧！”","content":"同学趁我不注意把一个王八的贴片贴我衣服后面了，我一直没发现，一连贴了好几天都没有告诉我…后来我终于发现了，就问我妈：你洗衣服的时候没看到这个粘片么？妈说：看到了呀！我问：那你怎么没给我摘下来啊！妈无辜的说：我还以为是商标呢，怕洗坏了，特意摘下来洗的，等干了又给你粘上去了","content":"上班期间无聊给老婆发短信：被领导训了，想杀人。老婆神回复：去厕所撸一把扔了，你就杀死了上亿人。我说：虎毒不食子。老婆：我让你扔了，又没让你吃了。","content":"小明跟老师一阵翻雨覆云后，老师问，小明你原来姓王啊，认识隔壁老王吗？小明头也不回的说那是我亲爸。。","content":"有日见一奇葩试卷，如下：“老师我不会，后面的你不用看了。”结果老师翻开第二页，上面写着：“老师，你不相信我是吧……”","content":"昨晚接到前任的电话，他在电话里哭嚎着说当初瞎了眼才爱上我，我不想和他争论什么，默默挂了电话，叹了口气望着窗外的夜空，思绪不禁回到和他第一次在盲人按摩店相遇的情景。","content":"晚上下班回家看到媳妇儿拿着菜刀对我说：“帮我把手剁了吧。”我连忙问怎么了，媳妇儿说：“同事晒幸福说她老公从不让她做饭，甚至人家老公做饭前还把人家抱到床上，怕人家站着受累。我要把手剁了，就说你不让我洗衣服，我偏洗。结果为了防止我以后给你洗，你就把我手剁了！”做为一个正常的男人，实在无法理解女人的世界。","content":"女同事身高177，相亲给对方报的175；然后对方173，同事报的175，于是两个身高“一样”的人见面了。——那画面太美，我不忍看。","content":"妈妈批评儿子：“我就不明白了，一天内你怎么能做这么多的蠢事？”儿子理直气壮地回答：“我起床早啊！”","content":"一漂亮女演员晚上收工回家，进盥洗室猛漱口。老公急问，今天怎么了？女演员回答：“拍了一下午的吻戏，恶心死了，回来赶紧漱漱口！”老公听了，无语。过了几天，女演员回到家，进浴室狂洗澡。老公大惊失色，问：“怎么，不会是今天拍了床戏吧？”","content":"一天正下着雨，我打把伞正在街上走着，突然看着前面有个女孩边走边玩手机，根本不看路。然后我叫住她，刚想开口，她淡定的转过头来说：我有男朋友了。我当时觉得尴尬，刚想继续开口，就听到一声惨叫。我很无辜的走到没有井盖的下水道说：其实我有女朋友……","content":"今天听见隔壁女孩聊天，其中一个养了只狗的女孩说：现在狗粮太贵了，都买不起了。另外一个说：它是狗你给它吃屎不就完了，还不用花钱。","content":"相信姑娘们一眼就能看出新iPhone的幕后广告人是个男人——因为明明最多也只有5。5英寸的长度，却硬要起名叫“6”。","content":"一个哥们结婚，给他红包。哥们客气的说不用。我说：那哪行，一年就一次，一定得拿着。","content":"某男发说说：妈蛋，最近真倒霉，女友分了，买个充气娃娃也捅破了。前女友神回复：就你那玩意还捅破？扎破的吧！！！","content":"收到一条短信：“你儿子被我绑驾了，拿10万快来赎人，不给就斯票！”我一看，心急如焚地回了短信：“你这文化程度就别干绑匪了，一条短信3个错别字！为什么不去当乞丐？晚上还可以喝酒吃大闸蟹！”","content":"我问他：老公，你嫌我丑不？本以为老公会说：宝贝一点都不丑。结果他扔下俩字：不嫌。","content":"希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。","content":"我这个人，一天到晚都离不开手机，今晚睡觉前，我终于忍不住开始思考人生：为什么我一天到晚除了玩手机什么都不干！要是我多做点其他有意义的事情，现在也不至于手机没电了。","content":"一日火锅城大优惠：每人30元，1m以下儿童免费！一位幼儿园阿姨看到后，怀揣着30元人民币，带着全班49名小朋友来到了火锅城。","content":"两个女人吵架：“我才是王思聪的老婆！我已经把我户口本名字改成思聪老婆了。”“笑话，我老公承认了你吗？我老公亲口承认了我是属于他的。”说完掏出户口本：“看清楚了，我叫万达。”","content":"从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。直到它们再相见，一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们再也不能在一起了。。","content":"“这是我的顶头上司。”说完我就和上司顶起头来。","content":"有爱疯6的男森，妹子们别考虑了，他们没肾。拿着爱疯6的姑娘，汉子们大胆去追吧，她们男盆友没肾。","content":"刚看见人人上有个人写：我从背后轻轻的抱住你，手都合不拢。。。","content":"张雨绮赶到派出所，见面甩了一个耳光问：“家里有不”，王答曰：“有”。张雨绮接着一耳光又问：“要时给不”，答曰：“给”。张接着又一耳光再问：“各种姿势能满足你不”，答曰：“能”。张接着又是一耳光继续问：“收过你钱没”，答曰：“没有”。啪啪啪啪连续大耳光。","content":"今天第一次参加家长会，不免有些紧张，其他家长都在聊天，只有我默默坐着，过了一会儿，旁边一个大哥忍不住问我：“王老师，你让我们来开会，不上去讲两句吗？”","content":"院子里3个小朋友，小女孩对着2个小男孩说：“我们玩猪八戒背媳妇吧！”两男孩说“好！”女孩一说开始，一男孩手脚麻利的扛起边上另一个男孩如疯狗似的狂奔而去。","content":"男：同学你好，请问你是哪个系的？女：管理系的，怎么了？男：我觉得你是治愈系的。","content":"我是语文老师一枚，那天看你发的小孩子乱填空，我也遇到过，一次考试填空题：冰（天）雪（地）～我们班一孩子填：冰糖雪梨。。。这是有多爱喝。。。","content":"屌丝：“我在马路边捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱，对我把头点。。。”警察叔叔对我说：“走开，别唱了，真TM难听！”","content":"到家的时候，看见邻居家的孩子忘带钥匙，坐在家门口冷的直打哆嗦。我过去问她：进来喝杯咖啡？她扑通一声跪下来说：大叔，我还小","content":"飞鸟毛毯厂退休工人李大妈坐公交，上车就有人让座。她坐下，又站起，把座位让给了一个小朋友。马上又有人让座，大妈毫不犹豫，让一个比她还老的老人坐了。大家投来激赏目光，纷纷让座。大妈说上班族不易，把一男一女两个疲惫的年轻人按到座位上，最后才安心坐定。这样，李大妈一家五口，都找到了座位。","content":"当别人对你说“你好娘”的时候，要如何机智还击？——“你好，儿子。”","content":"你不得不承认这个世界上有些灵异现象是无法解释，也超出我们现有的理解认知水平的。比如早上四点四十四分千万不要穿着红色衣服走在马路中间，因为，你起不来。","content":"夜市溜达，在卖处理飞蟹摊上听到如下对话，“这是活得死的，它怎么不动呢”，摊主曰：“活得，它就是爬累了，休息呢！”“累了，休息呢，真你妹的坑啊，你怎么不说它要冬眠了呢！”","content":"淡风今天来找我诉苦，说昨晚跟他媳妇吵架了。我：“你最近不是才帮你媳妇买了iphone 6么？你们还能吵什么啊？”淡风：“唉！自从买了iphone 6之后，我就经常腰酸，体力也不如从前了，昨晚我媳妇就忍不住抱怨了！”我：“抱怨什么了？”淡风：“她说我少个肾之后，她就不幸福了！”","content":"新生开学，为了让一个漂亮的新生学妹记住我，我走到她面前拥吻了她哥哥。","content":"我女汉子一枚，平常爱跟老公打趣。常常卧槽！尼玛之类的挂着嘴边。有一次，我出门，在街上等我老公来接我，于是我打电话给老公：“你妈逼你在干嘛呢？”，谁知老公没在电话旁，电话是婆婆接的，接着回答“我在逼他学做菜呢！”，现在回想起来才觉得好险。。。。。","content":"现在用苹果手机的人划分成两类。第一：土豪青年。第二：无肾青年。","content":"晚上回到家，看见老婆正在高高举着手机玩，我问她：你为什么这个姿势，不累吗？老婆说：原来我都是手捧着手机玩，正好辐射到胸部，这不是为了以后孩子能吃上放心奶么！","content":"就在刚刚有个人边玩手机边走路被车撞了，只能说这样真的太危险了，以后再也不走路了。","content":"“以前的女人为什么要裹小脚！”“因为怕她们逛街。”","content":"年近五十的光头导演王全安用实际行动证明，“光头强”这个名字是有根据的。","content":"闺蜜每一次对她男友有意见就会来向我抱怨，跟我诉说她男友多不好多不好，如果我劝她说其实你男友还不错，她会继续愤怒地说他不好。如果我顺着她的话说她男友的确不好，她就会说她男友其实还不错。现在我越来越觉得她不是对她男友有意见，是对我有意见。","content":"到有你的城市，只想再见你一面，看你过的好不好，如果不好，那我也没白来。","content":"一天因为厨房的师父把红烧土豆里放多了酱油，于是看起来特别黑。一哥们过来打饭，瞅了半天，厨师说道：“哎，有什么大惊小怪，没见过非洲土豆吗？”","content":"孩子家庭作业，要求以一到十开头写成语，检查作业后彻底崩溃。上面这样写着：一心一意，二四得八，三心二意，四人麻将，五局三胜，六个核桃，七上八下，八下七上，九死一生，十分满意。你过来，我特么不打死你。","content":"唐僧西行遇一女妖，观其乳丰臀肥，欲行房事，女妖见状惊呼：长老，小女月经在身恐有不便。唐僧双手合一道：阿弥陀佛，贫僧正为取经而来。","content":"我一个朋友，烟瘾很大，有多大呢？他有个外号叫“虎门”。","content":"昨晚做噩梦了，梦到一个女鬼追我，妈呀，吓死我了，一直跑啊跑啊！后来实在跑不动了！心想，老子单身几十年了，反正都要嗝屁了，还不如…………于是我回头向女鬼跑去！愣是把噩梦变成了春梦！","content":"昨晚前任喝的烂醉，打电话给我求和好，我想都没想就拒绝了，连喝酒都不叫上我，根本就没有诚意嘛！","content":"第一次，非常紧张！看到一排小姐赤裸着出现在我面前。我有点把持不住开始脱衣服。。。背后老大狠狠的给了我头一巴掌：“脱锤子啊！你是警察，把她们全带所里去！”","content":"我们高中班主任上课问题特别多，同学们都提心吊胆怕被叫起来回答问题，只有我心不在焉，因为我和班主任同名同姓。","content":"爱疯六出来了高富帅：我腰疼。屌丝：我也腰疼……","content":"我这人比较内向，到底有多内向！今天在街上买衣服店主多找我50块，我都没好意思说。","content":"女司机压线行驶，被警察拦下，警察说：你压线了知道么？女司机很气愤的看了看说：咋，我又没压坏！","content":"小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！”这时他老婆在床上说：“上床吧，你下属小张就快回来了。”","content":"就面相来说，韩国人辨识度低，千人一面，中国人不一样，风格多变各式各样。没办法，谁叫他们只有棒子面，而我们有担担面炸酱面打卤面刀削面葱油面鱼蛋面云吞面叠面凉面红烧牛肉面……","content":"英语老师：同学们你们认为最好记的英文单词是什么？小明：wifi。英语老师：滚出去！","content":"大清早，在公车上，手机里的软件清脆的发出：“您好哦～大姨妈三天后就要登门拜访了哦～”","content":"在一个河边钓鱼，过来一个值勤的保安。保安：这里禁止钓鱼，罚50。我：我只是在训练蚯蚓游泳。保安：虐待动物罚500。","content":"“宁拆十座庙，不毁一桩婚”这句话，从本质上来讲，就是欺负和尚老实。","content":"“女儿啊，早上看到你发了条新微博抱怨卡里没钱了，已给你转了。”“谢谢妈妈，可是钱怎么还没到账呢？”“什么到账？我是说已转发微博。”","content":"那天在兄弟家喝酒，迷迷糊糊的，总觉得自己把他媳妇干了，后来一想，他没媳妇啊。不过看着给我端来洗脚水的他，我似乎明白了什么。","content":"和女朋友交往两个月了，今天她对我说家人都不在，让我过去。因为我们还没有H过，我想今天就是机会了！到了她家的公寓才发现，重要的日用品没带，幸好她家一楼有个药店。店主是个大叔，所以很轻松地提出了要买的东西。付钱的时候，大叔笑着说：“小兄弟，现在就要去用吗？”我也有点害羞，脱口而出：“是啊，是第一次。”“好好干哦”，离开的时候大叔对我说道。到了女朋友家里，结果她说家里人好像要回来了。看来今天不行了啊。。。不过顺便和她家里人见个面也好。过了5分钟。药店的大叔进来了。","content":"半夜突然被惊醒，睁眼一看，老婆正在扒拉我的内裤。“干嘛？”我怒喝道。老婆娇羞的说：“老公，我要。”尼玛，还让不让人活呀？我无奈的从内裤夹层掏出白天发工资时偷偷留下的100元私房钱。","content":"老公晚上想嘿咻。我身体不舒服，拒绝了。结果他拿起电话假装给我妈打电话：喂，是xx的生产厂家吗。你的产品不好用，我要退货！","content":"初中的时候，同桌是个很内向的女孩，我经常捉弄她，有一次玩笑开大了。她哭着说：你将来不会有好下场。我靠，居然灵验了，后来她嫁给了我，不说了，家里活挺多的，该我上场了。","content":"黄海波见到王全安，开口就问：王大哥，请教教我，您是如何嫖到女人的？","content":"昨晚公司年会，酒过三巡，领导出千元大奖，由剪刀石头布定输赢。十个人玩，剪刀石头布一直都出现，难分胜负。哥急中生智，提议就出只要剪刀石头两种。大家都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀就被淘汰掉了，最终大奖被我领走了。","content":"和男友电话吵架了在哭，闺蜜来安慰我，突然，她盯着我的眼睛看。冒出一句：你睫毛膏什么牌子的，你都哭成这B样了，竟然没有掉妆。。。你妹的，老娘这么伤心你就不能认真点？","content":"有个女的叫她闺蜜陪她去跟踪她老公，当她老公刚进一间房子的时候，她就和闺蜜说：快把门踹开。闺蜜说：不急，等几分钟再踹，能抓个现行。她急忙说：不行，等几分钟什么也抓不着了…","content":"老妈说，你们这些年轻人买周边追星，就和老年人被骗买保健品一样一样的。。。","content":"今天早上去买油条，发现涨价了，就问老板。老板：肉涨价了。我：这肉涨价跟油条有毛关系啊？老板：我要吃肉啊。","content":"从前我还是穷屌丝的时候，我老婆经常和我妈吵的不可开交，于是我奋发图强拼命赚钱，现在有钱了婆媳关系果然改善了很多，老婆忙着跟小三小四吵，根本没时间跟我妈吵了。","content":"语文课上，老师出了个上联“烟锁池塘柳”，要求我们对出的下联必须含有金木水火土的偏旁。同桌流着口水站起来对了下联：“深圳铁板烧。”","content":"某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。","content":"据说每一个胖子的童年都是这样的：“哎呀，这娃儿太瘦了！细胳膊细腿的！要多吃呀！”“胃口好才健康！来来来再吃一碗！”“来这个好吃（夹菜）！多吃（夹菜）！多吃点肉（夹菜）！”“就是嘛！白白胖胖的多好看！多瓷实！别跟竹竿似的！”","content":"饭店中，一人对服务员说，“这汤我没法喝”。服务员说：“不好意思，您稍等，我去找经理来；”这人对经理说，“这汤我没法喝”。经理说：“不好意思，您稍等，我去找厨师来；”这人对厨师说，“这汤我没法喝”。厨师问“为什么呢？”这人回答“没给我勺子”。","content":"在选车，销售员说我看中这款很好，我问她有多好。销售员说：“如果这车开出去五百米没有妹子跳上来，那你就该想想自己的长相了。”","content":"选秀舞台上，选手上来就连续翻了十个后空翻，评委赶紧叫住了他：我们这是音乐比赛，不是武术比赛，你翻这么多跟头干嘛。选手说：呃…因为，我这是翻唱。","content":"半夜喝酒回家，进房间看见老婆和隔壁老王在老子床上，顿时怒不可遏，抓起两狗男女就是一顿揍。揍完清醒了一点，看看周围，我靠，进错门了，赶紧跟老王和他老婆道歉，说是喝高进错家了。老王抓住我领口：你他妈进错门我可以理解，但是你特么没老婆你知道吗？","content":"老妈打电话给我，说：“你表弟昨天都带了个女朋友回家，你什么时候也带个回来呀？”我放下电话，立马去租了个女友回家，老妈说：“这不是你表弟昨天带回家那姑娘么？”","content":"着急去吃饭，在路边打车，一个空车从我面前驶过。气得我大喊了一声：你妈逼拒载！也许是声音太大，师傅倒回来停在我面前，摇下玻璃说：“一点也不窄！“","content":"昨晚去做大保健（大家懂得），问一姑娘：一次多少钱啊？姑娘：一次200块。我：啥？一分钟200，你特么怎么不去抢！","content":"为什么别人的周末是双休，而我的却是双修。","content":"下午去剪头发，发型师说：“大哥？办会员不？”我说：“不办了。”“有优惠哦。”“会员卡质量不好，上回放兜里让人一刀砍断了。”随后的理发过程一直很安静。","content":"“我对你已经彻底死心…”“我中了500万！”“塌地了！”","content":"诗仙是谁？答：李白。诗圣是谁？答：杜甫。诗鬼呢？答：李贺。那诗王呢？众人默然……旁边一过路的脱口而出：谢逊金毛狮王谢逊。","content":"最近我们这里一直下雨，收到条短信：那些年错过的大雨，这几天一起还给你，好想告诉你，今天，明天，后天！tmd都有雨！！！！可耻的是劳资还跟着唱了","content":"lz妹子，前几天看到说，看男生喜不喜欢自己就看男生15秒，如果他亲你就是喜欢。今天试试男友，含情脉脉的看了半天，男友无辜的把自己手里的汉堡递给了我……我…难道这就是吃货对吃货的爱吗？","content":"据说爸爸第一次听到女儿有男朋友的时候的感觉，就像农民伯伯辛辛苦苦中了一季的白菜被猪给拱了。而爸爸第一次听到儿子有女朋友的感觉就像辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了。还有的父亲特别震惊，因为他听说自己家养的猪把别人家的猪给拱了。。。","content":"老师：明天市教委来学校检查，大家一定要好好表现！小明心里大喜：MD，看你明天还敢撵我出去？老师：小明，你明天不用来了。。。","content":"昨天跟老公散步，看到一个齐b小短裙，待我们走近，小短裙一弯腰，擦，白花花的大腿，紧绷绷的打底裤，我马上示意老公看，他一撇头不屑的说：“看蛋！”我说：“这么美的风景，为什么不看？”他说：“你不在才叫风景，你在就是陷阱！”","content":"去逛公园，想玩前面那个秋千，于是我走过去跟正在玩着的那个小朋友商量。我说：小朋友，你一个人吗？小朋友看着我点点头于是我笑着对他说：那让给我玩会儿，不然打死你。","content":"“跪下，掌嘴”这是宫廷戏！“跪下，张嘴”这戏就变了。。。","content":"亲，买不起iphone6没关系，你只需用458元，买份国寿意外险33万元保额，按最新残疾标准，切了小指头就为十级残疾，按10％赔付标准，2天赔付3。3万到您的账上，iphone全新系列任你选购！妈妈再也不用担心我的肾了！","content":"嘿咻完老婆躺我怀里温柔地对我说：“老公，觉得你挺好的，一直宠着我，以后不再让你跪搓衣板了，好不？”我感动的眼泪都快掉下来了，正准备重整旗鼓再犒劳她一次，谁知这货来了句：“我买了10斤核桃回来，以后你惹我一次就用嘴给我咬开10个核桃，没问题吧？”“没问题！”","content":"老妹接到中国人寿的骚扰电话。。。接通后，一边听一边对我说：我又没买过人寿的保险。我回道：你就说，你已经很瘦了，不需要再瘦了！于是她对人寿大姐说：我已经很瘦了，才90多斤，不需要再瘦了！人寿大姐冷场N久……挂电话前还祝我妹长胖点！","content":"退休在家的王老汉随着年龄的增长变得越发的多愁善感，总会想到自己年轻时候的风光。甚至斗地主时都会潸然泪下，突然感叹到：“哎…真是时光飞逝，青春一去不复返啊…”正当众人有些疑惑之时，他哽咽着打出一张牌，叫道：“小王！”","content":"我是一只鬼，化身成小孩潜伏在人间，谁曾想今天被一个广场舞大妈识破了身份，当时她远远地看见我，对我招了招手说：“小鬼你过来一下。”","content":"两夫妻冷战不说话，晚上睡觉时，男的拿张纸条给媳妇，上面写着：明天7：00叫我起床。次日早上，男子醒来发现7：30了，各种愤怒，妻子鸟都不鸟，这时男子发现身边有张纸条，上面写着：6：50了快起床！！！","content":"苹果一下发布了这么多产品，今天一大早我就跟一个女同学说：“这次苹果发布了很多产品，除了手机还有手表呢，你一定要买。”她说：“为什么？”我说：“因为绿茶婊早就不流行了，现在流行苹果婊啊！”","content":"新郎在礼堂焦急的等待着新娘，过了好一会儿穿着婚纱的姑娘终于匆忙的赶来。新郎一看愣了：“你谁啊？我新娘呢？”姑娘抱歉的说：“她喝多了，我是代嫁。”","content":"今天我在小区的电梯门口打电话，有个美女走过来问我上不上，我脸当时就红了，感觉特别难为情，特不好意思的问了句：“多少钱？”","content":"在超市买东西结账，收银员找零说：“你点一下。” 我一愣，弱弱地用食指戳了他一下，问：“是这样点一下嘛？”","content":"我教育儿子：“如果你现在不好好学习，以后就赚不到钱，只能靠卖肾才能买到苹果手机。” 儿子说：“既然卖肾可以解决问题，那我为什么要好好学习呢？”","content":"岳不群一套辟邪剑法练入化境，却被令狐冲轻松挡开。“你服不服！”岳不群趴到在地：“我服我服！这到底是什么剑法？”令狐冲慢慢收剑，凛然道：“这正是必服剑（毕福剑）！”","content":"“服务员，结账。”“你好先生，请问你是刷卡还是现金呢？”“刷盘子可以吗？”","content":"站在超市的立式冰柜前看了好久，男朋友问我：“想喝什么？”我说：“长胖不喝。”他：“哦。”然后我还站着，他：“实在想喝就买。”我：“不喝不喝。”我继续站着。他就过来开门：“买买买，喝哪个？”我：“不喝。”他超无奈的关上门：“不喝那你站着干嘛，走啊。”我：“哦，我只是看看我的腿是不是很粗。”","content":"一天把闺蜜气急了，她蹦出一句：“鸳鸯锅的清汤。”我问她：“什么意思啊？”她说：“麻辣隔壁！”","content":"我对老妈说：“天天在家吃都吃腻了，要不今天去外面吃？”老妈想了想，点了点头。然后给我盛了一碗饭让我一个人去外面院子里吃。","content":"去理发店理发，店里的发型师不停地劝我办会员卡。我机智地说：“我只是路过，并不是本地人，办了卡以后也没法用的。”发型师说：“不用担心，你是哪里人？下个星期我们会去你那儿开个分店。”","content":"刚接到个电话，电话那头一个低沉的声音说：“你老婆在我手里。”我大惊失色：“你是谁？！为什么你的手会那么大？！”","content":"酒过三巡后，没忍住和哥们的老婆接了吻。她讪笑着说：“你知不知道，你这样也算间接和我老公接了吻？”我笑了笑：“不然你以为我为什么要亲你？”","content":"心存慈悲，一心向佛的我去河边放生。却不料生命有灵竟不愿离开我，我只得狠心一次次推其入水，终导致女友生气，朝河对岸游去。","content":"今天店里来了位大妈，要多土有多土，而且胖，身上还散发出一股浓烈的臭味，我全程捂着鼻子帮她做完头，她很满意，给了我200块小费，你说她人这么漂亮也就算了，居然还这么大方，简直就是我的女神。。。","content":"大王为博褒姒一笑，下令点燃烽火台，刚要点着的时候，将军就来了，气的大王怒吼：“爱卿来的太快就像龙卷风。”","content":"网吧上厕所，看到厕所门上有很多字迹。第一条写着：女人就是贱！并附上一些低俗的骂人话。然后一条回复：男人才最贱！也附上了一些脏话，应该是个女的回复的。这样来来去去几行，最后一条，某人吼道：别TM吵了，男人女人都TM贱！现在贵的是猪肉！","content":"毛毛正在上幼儿园大班。课堂上，老师问道：“小朋友，谁能回答孔融为什么拿最小的梨啊？”毛毛站起来回答：“拿小的很快吃完，可以再吃第二个！”","content":"小刚：我绰号叫二狗蛋。小花：我乳名叫丫丫。小明：所有人都知道“滚出去”就是我。","content":"坐长途车，一妹子晕车，拿个塑料袋干呕，吐不出来，十分难受，我见了十分心疼！凑过去冲她鼻子吹了口气，她终于吐了。。。妹子不用谢我，叫我雷锋…","content":"那天我和老婆散步走到一条臭水沟边，我顺口说了一句：“好臭！”老婆大惊失色：“小心别让环保局听到，你这是随便发布空气质素报告，是不合法的。”经她一说，我吓得直冒冷汗，尼玛，真的好险啊，一不留神就违法了。","content":"很久不联系的老同学在QQ上问我：“在吗？最近手头宽裕吗？”“不宽裕。”“哦，我公司最近有款小额信贷产品。”","content":"周末参加同学婚礼，闲聊时，同学问我：你怎么还不找女朋友结婚。我：反正还不是最后一个，着毛急？！同学：你已经是最后一个了。我：反正都最后了，还着毛急？","content":"有次上了年纪的语文老师拿着比平常少了一半的作业本说：“没交作业的站上来。”然后挨个的抽手心，听着前面的惨叫声，瑟瑟发抖，终于到我了，老师看了我一眼：“班长啊，比较忙，没做情有可缘，坐回去吧。”从那时我就明白：当官真好！！！","content":"怀孕了，有一次跟老公闹着玩，就用肚子顶了他肚子下。这货就急了说：“你见过母鸡打架用鸡蛋的吗？”我：。。。。。。。","content":"一个日本老太太一向不大相信医生，从来不去看医生。可是有一次，她不得不去请医生替她诊治。事后医生对她说：“两星期后请你再来一次，我再给你看看。”两星期后她准时到了，却拒绝付诊金，她说：“先生，奇怪了，这次是你请我来的呀！”","content":"邻居一大妈跟儿媳妇闹不和，各种吵架。大妈受不了刺激从我这买了瓶农药，准备服毒自杀，结果没死还把多年胃病治好了。现在来给我送锦旗，这让我情何以堪。","content":"“女儿呀，这个月生活费给你打过去了，咱家虽说不缺钱，但你也要看着点花啊。”“知道了，我十点花。”","content":"想借住同小区女同学的笔记来抄，担心被父母发现我上课不用心，不敢用文字。想了想用拼音给她发了条信息：ba ni de bi ji gei wo chao yi xia。同学回复：我的逼寄给你操一下？怎么寄？","content":"如果说夏天的超短裙是一道风景，那安全裤就在这道风景上打了马赛克，知道是什么，可又看不清。","content":"今天上驾校理论课，老师说：“造成严重交通事故，并且逃逸的，终身禁驾。”后边一妹子举手说到：“那我一辈子都嫁不出去了啊？”大家都快笑晕了。。。","content":"一万句“对不起”也弥补不了伤害的事实，还有那句“没关系”也只是让犯错的人心理好受些。既知错，就打钱，才是硬道理。","content":"苹果6上市了，有多少姑娘要出门挣几天了！又有多少小伙要去医院捐精了！我看了看自己手中的诺基亚5230已经陪了我五年了，深吸一口气，准备再砸几个核桃，好好补补脑子！","content":"刚刚给老公看手相，我发现老公的生命线很长，而我却很短。于是我故意伤感地说：“我可能只能活到50岁！”希望老公能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道：“那就别交养老保险了，反正也拿不到！”","content":"有记者采访一位美国残奥冠军，是什么导致你取得今天的成就？残奥会冠军说，当年他和一个中国孩子参加测试，如何测一块钠的体积。中国孩子笨拙地测量，而我鄙视地看了看他，一手把钠扔进了装满水的盆里。所以，我能成残奥冠军，而他只是个默默无闻的工科生。","content":"我妈语重心长的对我说：“腿粗就该穿校裤，人丑就该多读书。”老妈，你难道不知道我每天都穿着校裤去读书么？","content":"大法官：“你一辈子偷东西，没有一元钱是光明磊落挣来的，对吗？”小偷：“不，有一元钱例外。上次选举，我投了你的票，得了一元钱。”","content":"“我是一个习惯漂泊的浪子，一直等待着一个，能让我放下背包的人。我想，你就是那个我命中注定人吧。”“少废话，大包小包过安检，赶紧的。”","content":"男友特爱咬自己手指甲，我问：你天天咬指甲，从来都不用指甲刀吧？他特自豪的答：从小到大就不知道指甲刀是啥！我至今还特别纳闷儿，他的脚指甲怎么咬到的。","content":"伞兵跳伞训练教练说：“不要害怕，跳下去以后5秒钟打开降落伞就行了！”一新兵问到如果打不开怎么办？教练说：“没关系！等你下来我在给你换个新的………”","content":"给老妈过母亲节，老爸吃醋的说：“为啥不顺便把我的也过了？父爱如山啊！”然后我脑残的跟了一句：“是断背山吗？”然后老爸用实际行动告诉我，其实是五指山…","content":"医生冲向衣架，对女儿喊道：“快把工具包递给我。”“出了什么事了，爸爸？”女儿惊慌地问。“刚才一个年轻人打电话说，没有我，他就要死。”女儿松了一口气：“别忙，我觉得，这电话是打给我的。”","content":"生物课上，老师说土豆与番茄可以嫁接。一位同学想了想，问：“老师，要是转基因成功，以后吃薯条是不是就不用蘸番茄酱了？”","content":"和几个朋友一起去吃饭，吃完了，一个女同胞给大家分面纸。到了我们男同胞的时候，一边分还一边说：来来，一人一张飞机票啊～","content":"中秋在家睡懒觉……半夜有只蚊子飞来飞去烦死我了，迷迷糊糊中呼了一巴掌，没想到很大力的呼在我老婆脸上。把她打得一下坐起来，我意识到自己的错误，果断装睡，还假装梦呓：不要杀我！早上起来老婆取笑我说梦话，我心说又逃过一劫！","content":"“老公，我想买个iPhone6，你同意吗？”“完全同意，想吧。”","content":"现在是凌晨三点五分，两点半的时候，家里水管爆裂，水已经漫过脚踝，一个人花了十来分钟，修好了，失眠到现在…其实想说，如果有个男朋友还是蛮重要的，可以给我递下扳手…","content":"老师：“人家外国人每年读书十几本，在公交车上都在读书，你们在公交车上都在干啥？这就是差距。”学生：“老师，我们都挤不上公交，这也是差距。”","content":"一天，有一哥们拉肚子，着急上厕所。裤衩刚脱下来，一下喷到墙上了，有一米多高。打扫卫生的大爷看了，深吸一口气叹到：这哪个小逼崽子吐的啊……","content":"女：iphone6发布了，给我买一台如何啊？男：肾不够。女：那我们分手吧。男：你怎么这么势利？女：不是势利，是你无法满足我！","content":"我一直不明白前任为什么要跟我分手，今天终于忍不住了打电话过去问他，他沉默了一会儿，说：“我怀了你的孩子！”我听了很震惊，冷静思考了一下，问他：“可是你是男的啊！”他歇斯底里地嚎叫道：“你看你，还是这么不信任我！这就是我们分手的原因！”","content":"今天新生报道，去认识宿舍，刚推门进寝室，室友的老爸，一把接我我手中的行李，握着我的手说：“来送孩子啊，大哥！”……这是我心中永远的痛！","content":"思索再三，我决定捐出我QQ上的三个太阳，让它在军训期间高高地挂在天上。我QQ等级多少不重要，重要的是一定要让新生得到锻炼！","content":"公交车上上来一个孕妇竟然没人让座，作为大学生我要表现出有素质的样子，然后拿出一本书低着头看。","content":"新生开学，为了让一个漂亮的新生学妹记住我，我主动把她的行李搬到六楼她住的寝室，从阳台扔了下去。","content":"小明：老师，我有礼物送给你。老师：小明还挺懂事，什么礼物？小明：去年买了个表，今天给你送钟来的。","content":"一个医学博士的哥哥，过年回家，我弟一直站在他后面。然后我就问我弟：“你为啥站后面？”他说：“我这不体验一下博士后的感觉嘛！”","content":"两匹马站在路边看来往的汽车。一匹马说：“车里的这些人身上怎么都绑着带子啊？”另一匹马说：“我知道人们为什么不再需要我们了，现在他们都自己拉车了。”","content":"刚刚看新闻说调查称每20个英国人中就会有1人与邻居有染，真是万万没想到，堂堂一个大英帝国那么多人姓王。","content":"怎样一秒钟变暖男/绿茶婊：第一步就是把生命中所有的“干我屁事”替换成“你自己开心就好啦”，所有的“干你屁事”替换成“你猜～”。这样你就会由内而外散发出安之若素、人淡如菊、岁月静好的质感","content":"小时候家里穷，我问：“爸爸，为什么别人家吃五仁月饼，而我只能吃馒头？”爸爸说：“傻孩子，这不是馒头，这是零仁月饼。”","content":"作为一名大二的学长，我真心看不惯大一新来的小崽子们早晨在食堂里不排队抢早饭。我揪住一个质问他：“你特么新来的能不能懂点规矩？大一的学生就能不排队吗？”他理直气壮地说：“是啊！怎么了？！”“牛逼！你等着！”说完我立即跑去教务处办理了留级手续。","content":"我的一个呆逼朋友遇到了一件离奇古怪的事情。昨晚她打车回家，准备下车时司机忽然唱：呦呦呦。我朋友紧张地边开门边回他：切克闹？结果门打不开，司机再次对她唱：呦呦呦。我朋友都快吓哭了，边开门边哭着回他：呦呦呦不是我的语言？最后，司机大怒说：我是叫你从右边下！","content":"白雪公主结婚后身体一直很差，王子带她去医院检查，结果发现公主只剩一个肾了！王子问她：为什么。。。。公主回答：我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，孩子，要个苹果吗？","content":"有一次上厕所发现角落里有一行小字，靠近看，只见写着＂专心尿尿，别看这儿＂尼玛，我才发现我已经尿我鞋上了。","content":"我在大学门口贴膜。一天来了一个美眉，于是多聊了一会，我忽然想开个玩笑说：“你咋不换个好手机阿。”那女孩抬起头看着我说：“我没有干爹。”我瞬间凌乱了。。。。。。","content":"买了一张9月10日凌晨00：20的票，然后我九点开始等，到了凌晨00：20，尼玛发现日期变成了9月11日！！！","content":"晚饭后去公园散步，看见俩老头在下象棋。我走过去说：“你的che没了！”老头义正严辞的说：“这不是che，这是ju！”我：“哦，那你停在旁边的自行ju没了！”","content":"“妈”“别叫我妈，我没你这么大的儿子。”“姐”“哎，有事么？”“我没生活费了。”“找你妈要去啊。”","content":"洞房夜，葛天对刘翔说：“没想到床上的你竟然也和比赛一样…”刘翔：“很厉害是吧？”葛天：“12秒88。”","content":"如果一个女孩娇滴滴地说：“人家真的没有男朋友呢～”你就问她：“那你有没有一个类似于男朋友功能的人呢？”八成都有。","content":"近日，南京警方在大学城进行测试，一民警驾普通小轿车，以找不到路为由搭讪女大学生，结果被搭讪的5名女生中，4人上了陌生人的车，有的还透露了个人信息。民警：“可见，大部分女生对车标和车价还不够熟悉。”","content":"“亲爱的，昨晚怎么那么厉害呀，害得人家都有些吃不消了。”“哈哈，你忘了，昨晚月圆，我焚寂煞气上身，当然凶猛了。”“原来不是你哈，我说你没那么厉害。”","content":"隔壁摊卖鞋，遇到一彪悍的还价女，老板开价二十，该女还价：“十块卖不卖？”老板淡定地说：“卖，你要左脚还是右脚？”","content":"要结婚了，我和女朋友一起选购电器，由于经济拮据我只好和她商量：”亲爱的，我们电视买小点的好吗，就这种壁挂式的好吗？”结果她不高兴了：“这不就是学校旁边宾馆那种嘛，原来总看，都看腻了！”","content":"我问老婆：“听说明天Iphone6发售，想要吗？”她一听兴奋地跳起来，呼吸都变得不均匀：“老公么么哒，我想要！”“好吧，满足你！”说罢，我撕烂了她的衣服。","content":"三种妹子洗澡：一般妹子：好累啊，又要洗澡。萌妹子：好耶，又可以搓泡泡了啊。二逼妹子：哈哈哈哈，又可以站着尿尿了。","content":"我在街上问一个女生：“约吗？”女生气得脸通红，骂了我一句神经病就跑开了，于是我一直跟着她。终于，她报了警，警察问我：“你知不知道，跟踪人是犯法的？”我：“你知不知道，通常女生生气跑开，其实是希望你跟着她？”","content":"想当年在火车站旁边，有个女的问我要快餐不？我他妈居然问几荤几素。永远忘不了她那鄙视的眼神。","content":"要说出三样自己最容易丢的东西，依次是脸，爸妈的脸，老师的脸！","content":"生姜是烹饪界的伪装大师，它能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉盯肉末、带毛的肉皮、不带毛的肉皮等，让吃到它的人痛不欲生。","content":"一家人在吃饭。儿子十分感慨地说：“先进与落后，在餐具上也能体现出来。外国人用的金属刀叉，而我们用的却是两根生竹筷子。”“你是不是嫌轻了点？”父亲从火盆上抄起火钳塞在儿子手中，“给，你用这个吃，也是金属的。”","content":"一文艺女去相亲，男孩问她：你喜欢什么样的男孩？文艺女回答：人家只是一个淡淡的女子，只想找一个淡淡的男子相伴终生！男的听完后愣了，犹豫半天说：对不起，那咱俩不合适，我有两个…","content":"美食一上桌，脑子里发布的第一指令是“吃”而不是“拍照”才能称为称职的吃货！","content":"一个长得很丑的女生要在我家过夜，我没答应。她说：“矮油，关上灯都一样啦，而且我叫得很大声哟。”“可是，我家用的声控灯。”","content":"公司同事，夫妻二人，男A型，女血型不明，不过女方父O型母A型。两人生一女儿，血型AB。夫妻因此吵架。女方怒去验血，发现自己实为AB型。想清楚以后，就可以脑补出二十集跌宕起伏的家庭伦理剧了…","content":"绝症病人问：“我还可以活多久？”医生想了想：“大概十年。”病人开心的大笑后突然暴毙。家属愤怒的问：“不是说还可以活十年吗？”医生擦了擦额头的汗：“也，也许是，笑一笑十年少吧。”","content":"今天在停车场等了足足半个小时，没等到停车位。幸亏我没车，否则不知道要等多久。","content":"今天新生报道，去找宿舍，刚推门进寝室，室友的老爸一把接过我手中的行李，握着我的手说：“来送孩子啊，大哥。”","content":"铁扇公主申请了一个微信号，可是没有一个好友。玉面狐狸幸灾乐祸：铁扇公主是不是太不会做人了，都没有人想加她！牛魔王摇摇头：不是，是她脾气大，经常扇（删）人，朋友都被她删光了。","content":"男人哭了，说明他真的在乎了；女人哭了，也不知道为啥。","content":"一女顾客问我：“我好喜欢你店里的Tony，不知他喜不喜欢我。”我说：“这样吧，等会你当着他面跟我打情骂俏，看看他反应不就知道了。”于是她当着Tony的面同我又搂又抱，Tony脸色逐渐开始变阴，突然他毫无征兆地扇了我一耳光，她幸福的笑了，直到Tony说：“贱人，你居然跟这么丑的女人也不跟我？！”","content":"说好了待你长发及腰时就嫁给我，你这隔三差五就剪头发是什么意思？","content":"小时候去动物园看老虎，发誓长大以后也要养一个。20年后，我的梦想终于实现了。不说了，该给我媳妇做饭去了。","content":"最近网上都说拿肾换手机，可还是在电视上看到，有好多尿毒症患者找不到合适的配型。弱弱的问一句：难道你们的肾都是一个型号的，还是医院都拿去做腰花了？","content":"王姐今天来做了个离子烫，很满意，说要晒下新发型，也顺便帮我们宣传宣传，随后就拿个板凳在太阳底下坐了半天，大热天的，说实话我挺感动的。","content":"大一的时候报了一门周易的选修课，有一节课老师神神秘秘拿着罗盘走到教室门口，说了一声：今天不宜上课！就走了…","content":"儿子调皮，气得我解开皮带抽了他一顿，围观的人看傻了，纷纷说这陀螺转的挺快。","content":"脖子疼，可能是被外星人入侵了。你一个丑逼千里迢迢来到地球，潜入我的卧室，看到我这么一个睡美人优雅地舒展在床上，第一反应却是扭伤我的脖子，不要脸！","content":"女友突然伤感地对我说：“你知道吗，蝴蝶的生命只有7天。”我说：“好可怜！一生只有一次双休日。”","content":"有一次陪朋友理发，朋友洗完坐下理发师就咔咔咔开始剪。剪了一会朋友问理发师：你知道我要剪什么发型吗？你就咔咔的剪了。那理发师淡定的回答：你剪什么发型无所谓，我只会这一种！","content":"老师家有个读二年级的小男孩，平时都一副拽拽的样子。今天午休来学校，还和研究室小哥叫板：“你读大学就了不起？我比你聪明多了！～”小哥笑了：“那我问什么你都能答上来吗？”小男孩挺胸昂头：“当然！”小哥便问：“你喜欢你们班哪个女孩啊？”小男孩脸“唰”得一下红了，跑过去给小哥一通狂捶。。。","content":"悟空又犯了大错，唐僧狠狠心念起了紧箍咒，疼得他啊啊直叫满地打滚，还用手狠拍着脑门。唐僧心一软安慰道：悟空，有话好好说，不要自拍。","content":"上班时，办公桌对面的女同事老用穿丝袜的腿蹭我，我实在受不了，给她买了支达克宁。","content":"”老师老师，请问这道题怎么做阿？“”你上课睡觉，下课反倒还认真起来找我问题，知不知道你这是本末倒置了？“”那…我以后上课认真听讲，下课来找你睡觉？“","content":"越野车看见大卡车倒在路边，便上去询问，大卡车说：“今天碰到一个可爱的小跑车。。。”“撞上了？”“不，被她萌翻了。”","content":"我觉得一定有很多人暗恋我。因为那么多年了，也没有人跟我表白！","content":"我和老婆骑电动车出去吃饭，回来的时候看到两个男的在路边尿尿，挺让人反感。路过的时候，我那二货老婆突然站起来就喊：哎哟，挺小的啊！","content":"今天跟一哥们在本市最繁华路段飙车那叫一个刺激～～一路上见缝就钻，见车就超，红灯也不停，警察都看傻眼了，我始终都领先他一到两个车位。到最后要不是因为我车没电了不得不用脚蹬，他还真赢不了我。","content":"昨天晚上吃过饭和老爸老妈聊天，老妈：儿子，你以后是最疼老婆还是最疼老妈啊？我：老婆可能有很多，老妈却只有一个，当然最疼老妈喽！老妈欣喜万分，这时候老爸幽幽的说：最疼我的话，我可以让你有很多老妈。。。","content":"女友：明天是我妈的生日，你打算送她点什么？男友：送几条好烟吧！女友：你疯啦？我爸爸去世已经五年多了，我妈妈根本不抽烟，你为什么要送烟给她？男友：因为我每次去，她光招待我喝茶。","content":"女朋友想买iPhone，我说：“我帮你出一半，但是你得先好好的陪我一晚。”完事之后，我掏出一块钱给她，她疑惑的问我：“不是出一半吗？怎么就一块钱。”我耐心的告诉她：“亲爱的，iphone的一半，不就是one吗？”","content":"看朋友发说说：身为屌丝20多年，没女朋友就算了，我TM做春梦都在撸……","content":"刚才去网吧看片（你懂的），感觉后面有人盯着我，我当时想，反正还有几分钟就下机了……结果过了半小时，还没下机，我就纳闷了！我一看卡里多了20元，后面多了七八个女生…………","content":"看过苹果的发布会，我就一直缠着男友要他给我买一部，没想到他没拒绝我，还请我喝咖啡，一觉醒来就有了苹果。只不过我身上不知怎么多了一道疤。","content":"有次和媳妇吵架，各自生闷气中，半个小时后。。。媳妇：老公别生气了好不好。我：你老公死了。媳妇：帅哥，我老公死了，咱俩好吧……","content":"“现在几点，我的手表没电了。”“不好意思，我的也没电了。”“。。。”“但是根据续航能力判断，现在应该是下午三点半。”","content":"去省妇幼给儿子打疫苗，在窗口签字完之后，把单子递给窗口的护士以后，护士美眉微微一笑说：爸比，给我。我一头雾水，卖什么萌，单子不是给你了么。结果护士小姐加重语气说道：把笔给我！","content":"要结婚的新人们，给我打电话时不要问我有没有空，直接问我有没有钱吧！","content":"狗的逻辑应该是：1，掉在地上的东西都是我的；2，无论你吃什么你都应该给我来一口，即使我不爱吃我也得尝尝；3，别问我是谁请和我舌吻；4，看我啊看我啊摸我啊摸我啊，不看不摸是吧？好，我屎给你看；5，你心情不好啊？来，给我挠挠肚子，你心情好点没？没好啊？哦，我的好了。","content":"公司发工资都是现金，昨天刚发工资揣裤兜里挤公交回家发现钱没了。我们家老佛爷对此事是这样评价的：你快三十岁的人了一个月的工资能轻松揣裤兜里被别人拿走都没感觉还好意思报警。","content":"假如又一天没有了手机，都不知道面对面走来一个认识却又不想搭理的人，自己该把眼睛放哪里！","content":"苹果推出大屏手机后，用户可以名正言顺的告诉别人：我不是没兜，是手机太大！","content":"刚出爱疯5的时候，以为爱疯20会是一个长棍，现在看来…爱疯20大概是张烙饼……","content":"老师问：你们觉得哪位古代人物最厉害？小明：许仙。老师：为什么？小明：因为蛇交配一次需要12小时，而许仙娶了白素贞还生下个儿子……老师：滚出去～","content":"“闺女，香蕉用英语怎么说呀？”“banana！”“橘子呢？”“orange！”“苹果呢？”“iphone！”“小苹果呢？”“apple watch”“那大苹果呢？”“iPhone6 plus”","content":"去楼下商店买东西，见一少妇在店门口大骂，各种骂，各种难听。只见老板一手拿着小嗽叭，一手拿着计算器，不停的按四，三，八键。好机智的老板，君子动手，不动口啊。","content":"学校里来了征兵的，要求体检合格的去当兵，我不太愿意。当他们检查视力时，小声问我：“这个是什么方向？”我答：“看不太清。”然后就听医生说：“听力合格！”第二个医生问我：“那个墙角的浅蓝色的包是谁的？”我答：“那是我的。”“视力合格！”","content":"今天公司的同事出了个谜语“剩女的恐惧”打一成语，在我们所有人绞尽脑汁的时候，一女同事叹了口气说道：死而无汉！！！！","content":"看着电脑屏幕上的手机，我下意识地摸了摸腰侧，咬了咬牙，拨通了朋友给我的器官黑市电话，良久，电话里传来一个低沉嘶哑地嗓音：“东门烧烤城二楼73号，大腰子12块一副，现收现付。”","content":"看着电脑屏幕上的手机，我下意识地摸了摸腰侧，咬了咬牙，拨通了朋友给我的器官黑市电话，良久，电话里传来一个低沉嘶哑地嗓音：“东门烧烤城二楼73号，大腰子12块一副，现收现付。”","content":"公交车上，两个人正在抢着给钱，“这钱我来给吧。”“不行，这钱怎么能让你出呢！”“上次就是你给的，这次我来给！”“不行不行，我来我来！”我在一旁实在是不理解：头回见着司机跟售票员抢着给乘客找钱的。","content":"00XX之后，普通青年会说，亲爱的我好爱你啊。文艺青年会说，亲爱的，在这美妙的时刻好想作一首诗啊。二逼青年会拿着用过的套套说，来跟妈妈说再见。","content":"各位，当苹果iwatch发布的那一刻，我就预感到一个辉煌的行业即将在中国诞生：手表贴膜。","content":"小明：大师，听说捐精给钱了，一次两百呢，我要去捐精买iPhone6，大师你看我可以吗？大师指了指遥远的路！小明：大师你的意思是让我把眼光放长远点，不要因小失大？大师：别特么给老子扯犊子，快！快带我去捐精处，老子要买一辆兰博基尼！","content":"“你怎么在厕所呆那么久？”“我有种不翔的感觉。”","content":"在今天一定有很多男朋友会因为一点小事就开始大吵大闹，会表现出非常痛苦的样子要求暂时静一静，等降价了再找女友和好。","content":"小于和丈夫小刘大学毕业结婚后才发现，丈夫连洗衣机都不会用。当她跟小刘提出离婚时，小刘却给她一个笔记本，翻开记录着“宁夏枸杞2000元，比利时巧克力4000元，三星手机4000元……”等13万的礼品清单，要求小于退回所有礼物！女方也是不对，在抱怨对方的缺点时也要看到对方的优点，你看你老公算术多好啊……","content":"大哥教育王超：“打架的时候，首先要挽起袖子”王超：“这个我知道，要在气势上压倒对方！”大哥正色道：“屁，因为我们戴着苹果手表。。。”","content":"今天去邮寄东西，物流的小营业员问：姑娘你是大件货，还是小件货。俺当场就愤怒鸟，你会不会说话啊！你才贱货呢！","content":"和朋友一起吃饭。席间，朋友开玩笑说我女友长得丑。我忍无可忍，破口大骂：吃饭时能不能不提这么恶心的事儿？","content":"“你还有人性吗，为什么要抛下我和孩子？”“你听我说，我是有苦衷的！”“苦你麻痹，你知道五楼有多高吗？！”","content":"郑重警告各位情侣，有话好好说，有气好好斗，有架好好吵，别老更新QQ签名和朋友圈状态。","content":"我来教那些同时拥有iPhone6和watch的人怎么在朋友面前自然而然地炫耀。先看一下右手的手机，轻声念道：“10点53。”然后再看一下左手的手表，点点头赞道：“恩，还挺准的。”","content":"上午和老婆吵架，老婆骂我这骂我那的，我忍不住回了一句：“我去年买了个表！”老婆立马就安静了，温柔的对我说：“那今年还买吗？”","content":"在这个无节操的时代，只有骗子是真心对你的，因为他真心想骗你的钱！","content":"她一开始嫁给了日本人，后来离婚嫁给了中国人，后来又离婚嫁给了欧洲人。谈起对这几段婚姻的感受，她淡淡的说：“Bigger than bigger。”","content":"“小明，为什么不开心？”“今天学校着火了。”“然后呢？”“我们为了不想写作业，就把作业本扔进去灭火了。”“然后呢？”“结果作业太多，居然特么把火灭了…”","content":"毕业多年了，今天教师节，老师我很想您，您辛苦了。您教给我的知识我已经还给您了，您看什么时候把学费还给我呢？","content":"今天客户投诉，说阿宝给人送的巧克力就剩半块了，我问阿宝：“人家客户的巧克力怎么还有半块？”“因为我吃不完了。”阿宝说。","content":"“我们没有任何关系了！我找到新男朋友了！”说完她把那个男人的照片给我看。“就他？呵，他不是个好男人！”我坚决道。“哟！你怎么知道他不是个好男人！”我脸一红道：“讨厌！要。。。要你管！”","content":"老妈拉着我和妹妹说：“小时候我希望你俩快点长大成人，一个成为像爸爸一样顶天立地的男人，一个成为像妈妈一样柔情似水的女人。想不到现在居然梦想成真了，你们一个成了女汉子，一个成了娘炮。”","content":"iphone6终于发布了，想想就好开心。终于快要能用女朋友的4s了。","content":"搂着女朋友的腰，面色沉静，思索良久，扭头问她：“亲爱的，是我最近手变短了吗？”","content":"如果一个男人发誓再也不撸了，再也不发短信骚扰女神了，把a片全删了，发誓一定要做一个好男人了，那他就是刚撸完。","content":"人生的三个阶段：1、凭着自身条件挣钱的月光族，这叫一败天地；2、败完了自己又开始啃老的，这叫二败高堂；3、到了年龄找了个和自己一样的伴侣，这叫夫妻对败！","content":"今天上午朋友约我出去玩，出门时想跟我妈说我和朋友出去玩，结果不小心说成了我和女朋友出去玩。我妈转过来温柔一笑说：“开什么玩笑。”然后转过去继续切菜。我对这个恶意满满的世界绝望了。。。","content":"“你的手表好漂亮啊，苹果表？”“我是果粉！你他妈才是苹果婊！”","content":"女友胃口太好真是件让人苦恼的事。每次问她要不要盛饭时她朝我比个OK的手势，我都分不清到底是“ｏｋ”还是“3碗”。","content":"今天我和几个城管朋友走在街上，看到公园有人在打太极，我一瞅，这不是我前女友她爹吗？当初就是他不同意我俩！我就在他旁边扔了一块钱，几个城管朋友走了过去问：“谁让你在街头卖艺的！”然后她爹就被抓走了。","content":"所谓「红颜知己」就是还没有睡到的人，所谓「蓝颜知己」不是「基佬」就是「备胎」。","content":"“老湿节日快乐，这是给你的礼物。”少年撸完对着苍井空的海报说道。","content":"家有呆萌小女友，相处三个月没越雷池一步。昨晚一起看电影，拉了一下她的手，她就哭闹着说怀孕了。真的笑死我了！今天故意带她去医院“打胎”，更搞笑的是医生还真给她做了个打胎手术。","content":"“今天我在食堂要了一份红枣粥，看盆里有好多红枣，结果碗里一个都没有！”“正常，习惯就好……”“我不甘心，找打饭的阿姨理论，你猜她说什么？”“什么？”“她说，打给你，后面的人就没得看了。”","content":"我觉得对孩子从小进行感恩教育是很有必要的，今天是教师节，我问女儿：“你有没有给老师准备什么礼物啊？”女儿一脸自豪地说：“必须的！我准备给体育老师生个孩子！”","content":"给男童鞋的经验：只要买衣服的时候多勾搭一下导购小姐，女朋友一会就会买完衣服了。","content":"街头，一辆的士问我去哪里，我说哪儿都不去。“那你招什么手？”“炫耀苹果手表。”","content":"超市出口收银处，我问收银的妹子：“为什么你们超市都把口香糖和套套放在一起卖呢？这两样有联系么？“妹子想了想说：“没有联系，口香糖是精装的，套套正好相反。“对于妹子的回答，我表示服气。","content":"手背上有只蚂蚁，本着我佛慈悲，救蚁一命胜造七级浮屠的精神，我只想用力把蚂蚁吹飞，于是我深吸一口气～～～蚂蚁就被我吸进去了。","content":"闺蜜是个韩剧迷，她老公是个球迷。某天晚上有球赛，他俩因为抢电视机遥控器打了起来。她一气之下找我哭诉，我问她：“电视遥控器最后归谁了？”她边哭边说：“老王。”我疑惑道：“这个老王是谁呀？我怎么没听说过。”她哭的声音更大了：“一个修电视机的……”","content":"今天对老公说：“老公，长发留腻了，我想去剪个短发，你说好不好？”我老公迅速的回答我：“不行，现在只有看见你的长头发我才知道我娶的是女的。”","content":"小明：女神好不容易答应我晚上去放孔明灯，千万别下雨啊。老王：傻逼，下雨不是更好么，记得带上身份证。","content":"马云这几天就负责拿个计算器，算算这家投了几个亿，那家投了几个亿，最后看看总和有多少个亿。嗯，这就是传说中的云计算。","content":"有一次，孔先生和他的妻子吵的不可开交，就在二人都被对方气的说不出来话的时候，他们年幼的儿子走了进来，打量了两人一番后说道：“能过过，不能过就赶紧他妈的离了吧！好吗？”这就是著名的孔融让离的故事。","content":"买了两条鱼回家吃，老婆问是什么鱼。我说和你一样的。老婆大喜道：“美人鱼啊？”我说：“黑鱼！”哎，睡好几天沙发了。","content":"一对夫妇希望把爱爱的甜蜜过程记录下来，于是老婆在手机里下了一个“×拍”，老公不解：“这个只能拍10秒啊！”老婆一脸勤俭持家的样子，反问：“你哪一次超过10秒呢？”","content":"我走进一家豪华的酒吧，酒保瞄了我一身满是油污的工装服，眼高于顶地对我说：“抱歉，您穿成这样，是不能来这里的。”“哦，”我就转身边走边说，“那你们暖气自己修呗。”","content":"以前觉得生活很没意思，我原以为是我经历不够，是我懂得太少，后来才明白只不过是自己没钱。","content":"上课打飞机被老师抓到了，她问我：你他妈脑子里在想些什么？我怯怯的说：在想你。","content":"学生：沐浴是什么意思？老师：就是洗澡。学生：沐浴阳光呢？阳光不是水，怎么洗？老师：那、那叫干洗。","content":"甲：现在的男人怎么都这么色啊？乙：色，色，男人本色！甲：有没有不色的男人？乙：有。1，他不行；2，你太丑。","content":"欧弟和苦苦倒追十年的粉丝领证了，刘翔的新婚妻子也是从雅典奥运会后就迷上了他。两件事告诉姑娘们，只要你愿意等待，并付诸实践努力，你的偶像就一定会娶你……们中长得好看的。","content":"“爸爸，你怎么不叫我的名字，天天叫我小东西，为什么？”“儿子，东西是可爱的意思。你因为还小，而且长得很可爱，所以叫你小东西。”“哦，我觉得爸爸也很可爱。以后我就叫你老东西。。。”","content":"“这个是我妈。”“有什么症状？”“每天快到吃饭的时候，手就抖个不停！”“好！老人家，走近让我看看！”医生认真看了看，道：“这不就是当年学校打菜的阿姨吗！报应啊！！！”","content":"刘翔结婚了，新娘却不是冬日娜，我又开始相信爱情了。","content":"送快递时我遇到了老同学，我很生气的说：“那天我和你打招呼你为什么不理我？”他一脸迷茫：“啊？在哪？”“在附近的人里。”我说。","content":"今天考试，旁边一个逗比是个学渣，什么都不会，考试开始后，逗比拿出来五个纸条放桌子上，抓阄。监考老师看到后立马过来，老师很奇怪：别人都是四个，为什么你是五个？这货淡淡来了句：还有一个是再来一次。","content":"“老板来份青椒肉丝盖浇饭不要辣椒不要饭”“来来来，我给你八块钱你去给我买一碗肉。”","content":"新婚之夜，气氛刚刚好，新郎气沉丹田，一个箭步，熟练地跳跃跨过新娘的身体后冲出门外。新娘大叫：“刘翔！你他妈给我回来！”","content":"今天去买手机，看到了一款安卓的智能手机，我指着这款手机问到：“能Root吗？”售货员愣了一下，随即给了我一巴掌骂到：“你个臭变态！连手机都不放过！”","content":"看网上说，去蓝翔学两年再去新东方学两年就可以用挖掘机炒菜了，那要这样的话，我去蓝翔学两年是不是就可以用挖掘机理发咯。。。酷哦。。。","content":"我曾经喜欢过一个学医的女孩子，和她一起去上课。那天不知道老师是抽风还是什么，开始讲如何下药让丈夫不明原因猝死。有半年的吃法，1年的吃法，10年的吃法。。。。看着她明眸认真的做笔记，我下定决心和她做好朋友了。。。","content":"老婆：“我昨晚吃坏东西了，跑了一个晚上的厕所。”老公：“你怎么这么不小心，把东西吃坏了。”","content":"和女朋友打算去租房，由于房租太贵，想再找一对情侣合租。女友假装不放心，说：“这要是哪天我出去了，那男的也出去了。。。”我幽幽的说：“是啊，谁知道你们两个干啥去了。”","content":"在一堂数学课上，老师问同学们：“谁能出一道关于时间的问题？”话音刚落，小明举手站起来问：“老师，什么时候放学？”","content":"朋友圈里一妹子发的：待我长发及腰，娶我可好。哥立马回复：待你长发及腰，蹲坑一定要撩，如若任由它飘，发梢味道定骚。","content":"“老公，我要给你生猴子！”“什么？你她妈再说一遍？！”牛魔王生气得对铁扇公主说道。","content":"十五的月亮十六圆，英文怎么说？Fifteen‘s moon costs RMB 16。","content":"这几天感冒去看医生。医生问什么症状，我：全身发冷，咽喉肿痛，流涕。医生：有痰吗。我：有。医生：什么颜色。我：我怎么知道，都咽下去了。永远忘不了医生那眼神。。。。。","content":"在街头散步，看到一个老奶奶摔倒在地，我正准备假装没看见走过去，突然我脑海里想起雷锋的事迹，于是我加快步伐，赶回去给室友补袜子。","content":"老婆抱怨穿裙子太容易走光，于是我给她提了个建议：“你可以穿一打底裤啊。”“这个办法不错，”她说，“但穿十二条内裤会不会太热？”","content":"常有人说：“那个女的不仅长得丑，性格还那么差。”可公平的想一想，这个世界对丑人如此恶劣，凭什么还要丑人对大家都温柔。","content":"和别人出去玩一天，你会发现，回家后，你手机的剩余电量和对这个人的喜欢程度成正比。。。","content":"和一妹子出去约会，幻想可能会打kiss，为了防止到时候摘眼镜麻烦，特地带的隐形眼镜。现在看来我的决定是正确的，我要是带着眼镜，这一巴掌眼镜都得碎！","content":"路过一棵石榴树，我跟舍友爬上去摘了半天，累得一裤裆的汗。期间有个男人一直在底下笑呵呵的看着。等我们下树的时候，我说：“兄弟吃一个吧，哈哈！”他笑道：“树是我家的，来吧，都给我！我腿脚不好，正愁怎么摘呢！谢谢你俩！”","content":"买车后不久，因为爱惜所以和老婆一起洗车，洗完发现钥匙没带。我说试试能不能推动，老婆说你用吃奶的劲也推不动，我问你记得你吃奶用多大劲么？老婆沉思一会说忘了，但我知道你吃奶用多大劲！","content":"为什么大部分中国人都会撒谎，而且都很专业？那是因为他们小学就开始写作文了。。。","content":"一个老师的签名：吸粉，卖声，坐台——这就是我的生活。","content":"女票：为什么我喜欢的东西，你却不给我买呢？男票：爱你的人不一定是愿意为你花钱的人，而是愿意花时间陪你的人！女票含泪点点头：嗯！我就喜欢你这样的，没钱，还装逼。","content":"“你这个人啊，big tiger“。“像老虎一样猛？“，“不，逼格太高。“","content":"高中的时候，总会有女生嫌冷借男生的外套穿，于是就看到课间结束后某男生轻抚自己外套说：你行啊，我都没进过女厕所你进去了，我的梦想啊……","content":"女同学怀孕，让大家给儿子起小名，老公姓王。有的同学起：王子，王远，这都还好，突然一奇葩估计刚斗地主回来，起了个：王炸！","content":"“老公你想吃柚子还是想吃芒果？”上了无数次当之后我终于可以下意识的把这句话自动翻译成：“老公你是想去剥柚子还是想去切芒果”了。","content":"小丽和朋友聚会后，独自走在漆黑的胡同里。突然面前跳出一个身影，恶狠狠地说：“把钱拿出来！”小丽怯怯地说：“钱……钱刚才……吃饭……花……花完了。”黑影笑着说：“我知道你没钱，有钱你就打车了。”“那你为什么还要吓我！”“不吓你一下，你现在还打嗝呢。”说完提着刀消失在十五的月色中。","content":"警察局里，刘警官审问一个刚抓获的地铁流氓：“你为什么要在地铁里打飞机。”他听完像打了鸡血一样，叫道：“因为我要让他们都看看！我自爆自器了！”","content":"孙悟空好久没降妖了正嫌手痒，抬头一看天上的月亮，兴奋地摩擦着金箍棒大喊一声：“呔，你这妖怪，终于显出圆形了！”","content":"我为我的工作付出了太多，无时无刻不挂念着它，以至于怠慢了女友，昨天，她对我说：你整天就知道工作，实话告诉你，我在外面有人了。我一惊，问道：那你能让他办张我店里的会员卡吗？","content":"一法庭上，法官向犯人提问。法官：“你为什么要制造假钞？”犯人：“因为我上有老下有小，老人生病要住院，孩纸读书要学费，爱人要买化妆品，还要偶尔打打牌，外面的高利贷要还利息，每月还有车贷、房贷………”法官：“够了，够了，说重点！”犯人：“真钞，我不会印…”","content":"趁中秋节送给女神一块五仁月饼，她面露鄙夷：“五样东西分开看还可以，但为什么放在一起就让人恶心想吐？”她察觉出我的窘态，赶紧又补充道：“你别误会，我不是嫌你的月饼，我挺喜欢吃五仁的。”正要松口气，又听她说：“我说的是你的五官。”","content":"中秋一到，亲戚朋友又聚在一起了，我心里十分害怕，不是因为七大姑八大姨一直叨逼叨的问：你有没有对象啊？工作稳定了吗？收入如何啊？而是我装起逼来连自己都怕。","content":"媳妇总说：“狗狗是我最好的朋友。”可是她从来不铲狗屎，老叫我来铲。一次我问：“你不是说狗狗是你最好的朋友吗？屎都不愿意铲？”媳妇：“你会铲你朋友的屎？”我竟无言以对。","content":"今天我一哥们结婚，很多朋友去看他，送了许多吉祥语，其中有一哥们说：“祝你早生贵子。”我那个哥们回了一句：“全靠兄弟们帮忙。”我当时就醒悟了。","content":"同学看到个漂亮学妹，一直盯着人家看，MM生气的说：“你不要像苍蝇一样盯着我～～”这同学打趣道：“像什么也不能像苍蝇，苍蝇盯着的可都是屎啊！”","content":"老师：知道我们为什么要上地理课吗？小明：因为没有天理。老师：你出去。。。。。。","content":"“中秋节了，你又是一个人过吧？哈哈哈妒忌我吧！我六个人！”发完微博，他捧着个五仁默默地啃了起来。","content":"“我的男友经常打我，请问我还能继续和他走下去吗？”“可以的，只要他还没打断你的腿。”","content":"现在的朋友不关心你飞得高不高，也不关心你飞得累不累，只关心你飞去哪，能不能帮忙代购……","content":"一妈妈带女儿去ATM机取钱，机子哗哗吐钱的时候。女儿突然对妈妈说“妈妈，咱们把这个机子买回家吧，这样咱俩就有钱了。”","content":"老师说看见国旗就要像看见你的母亲一样国旗就是你的母亲。周一升旗仪式升国旗的时候国旗冉冉上升。我拍了拍前面同学的肩膀跟她说：“你看你妈飞了。挂在杆子上飘呢！”","content":"想起当年求婚的画面，现在还历历在目，当时是女友生日，她吃着蛋糕，突然吃到一颗钻戒，随即害羞的对我说：“我愿意嫁给你。”后来我们就结婚了，毕竟，我无法拒绝一个自己掏钱买钻戒藏在蛋糕里的女孩。","content":"在不得不与人交流的场合，谁先拿出手机，谁就占领了高冷制高点。","content":"想起小时候有个坏同学，老是拿我的手放在女生胸上，然后撒腿就跑，女生就去追打他，留我一个人回味。后来分班了，我想对他说，朋友你在哪，回来一起继续玩耍好不好？","content":"卤煮是个妹子，五年级的时候在学校和一男同学打架，他划伤我脸，事后哭着回家，老妈一看我的脸就拉着我去他家算账，半路上突然问我，你还手了吗？我说我踢了他小弟弟五脚，老妈拉着我回家了。","content":"表嫂干活时，表哥在组模型听小曲儿，冷不丁模型被表嫂抢走，表哥吓得面如土色。表嫂冷笑：“说点好听的来听听，否则老娘砸了它！”表哥大叫：“表砸！”表嫂大怒，砸了。","content":"我有个女闺蜜，每逢她老公过生日，她就会送他最新的电子产品，从最早的iPad顶配到各种单反镜头，再到高配电脑给他玩游戏。她的女性朋友都觉得她傻，可她认为那些质疑她的女人才傻。她的原话是：“老公玩游戏怎么了？非得把他的兴趣都阉割了，逼得他去玩女人你才开心吗？”。你们感受下。","content":"去帮老婆买内裤，导购妹子很热情，极力向我推销一款粉色的，说了诸多好处，说她穿的就是这款。我说：可以打开包装看看吗？她说：可以啊！于是我默默地掀开了她的短裙。","content":"妈妈经常把不小心掉地上的食物捡起来偷偷放我爸碗里，还有一些她不确定是不是变质的食物，她就煮出来之后，告诉我先别吃，等我爸吃了没出现什么问题就可以吃了。觉得我爸能活到现在也挺不容易的……","content":"有次跟同桌吵架，差不多快打起来了，我把他东西全摔了。老师问我干什么，我说：上你的课，你别管。","content":"初中上生物课的时候，痔疮破了，一凳子血，然后生物老师开始怀疑自己的知识了。。。","content":"各位男士注意了啊，最近几天，你的女朋友、老婆可能会性情大变，容易暴怒，你稍微顶两句嘴，她就会摔手机。因为，iPhone 6要出来了！","content":"同桌最近看魔幻小说看太多可能走火入魔，今天他做数学题时手拿圆规往纸上一扎一转，凛然喝道：“还不速速现出圆形！”","content":"多年前弟弟实习，医生做手术割痔疮，让我弟给掰着点患者屁股。医生：大点，大点，你没吃饭啊！啊？没错，我弟直接把人屁股给撕裂了！！！画面感太强，自行脑补！","content":"有个同事妹子，22岁，去相亲。双方都内向，场面挺尴尬的。男方为了缓解气氛，就问了句：你平常有什么拿手好菜吗？妹子想了想，红着脸回答：我觉得我白开水烧的挺不错的！","content":"首先，把猫从炒勺里赶出去。然后清洗炒勺。将炒勺置于煤气灶上。从冰箱中取出油麦菜一把，豆豉若干，葱姜蒜少许。把猫从炒勺里赶出去。清洗炒勺。将炒勺置于煤气灶上。清洗油麦菜，葱姜蒜切碎。从冰箱里取出鲜鱼一尾。把猫从炒勺里赶出去。清洗炒勺。叫个外卖。","content":"学过物理的人大概都知道能量守恒定律：能量既不会产生，也不会消失，它只会从一种介质转移到另一种介质，或者从一个状态转移到另一个状态。因此，如果你常年和傻逼在一起，等到某一天你觉得对方似乎没有以往那么傻逼了，这个时候你就要注意了。","content":"手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。片刻，她果然打来了，我猛地抓起电话，大吼：你还有脸打来！？然后用尽力气把手机摔了个稀巴烂！","content":"买了袋桔子还没来得及吃，室友不打招呼便剥开往嘴里放，我好心提醒：“桔子别吃太多，容易让人上火！”他不以为然：“没事。”说完伸手又要去拿，完全没有停下来的意思。“你特么还没完了，是吗？”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去，“老子跟你说了吃桔子容易让人上火，容易让人上火，你偏不信！”","content":"通往瘦子的路上很孤独，还好沿途有很多馆子。","content":"有个很有钱的富豪，一天回家，进屋的时候发现他的爱犬被人杀了，他痛哭流涕。大声哭喊是谁杀了他的爱犬，这时，一个蒙面男子说话了：有人花大价钱让我取你狗命！","content":"有一天下课我问老师什么叫做人走茶凉？老师说：打个比喻，现在你管我叫老师，但是十年后你回到学校，就会说你个死胖子怎么还在这？","content":"“徒儿，从今日起为师要闭关三月，不许任何人打扰！”“是！师傅，您是要修炼什么神功吗？”“不是，为师剪了一个特傻B的发型，没脸见人啊！”","content":"今天我问隔壁邻居：“老王，我总觉得我老婆和别人好上了，你说会不会真有这事？”“绝对没有，你老婆胸下三寸，脐上三寸有颗痣，这叫忠心痣，所以不会红杏出墙的。”“哦，这我就放心了。”","content":"买了一大袋鸭锁骨，吃着吃着突然就哭了，连鸭子都有锁骨了，我都没有……","content":"一同学英语不好，一天考完回家高兴的跟他妈妈说：老妈，你猜我英语考多少分？他妈说：5分？他说：这次两位数。他妈妈说：10分？他说：你大胆猜！他妈妈一狠心说了20分。他说：老妈，再给你最后一次机会。他妈妈高兴的说：多少多少？他说：7。5他妈从客厅把他揍到卫生间，从卫生间到阳台。","content":"一天老王坐公交，一位孕妇上车发现没有位置了，对坐在一旁的老王说：“你没看到我怀孕了么？”老王惊讶的看着孕妇说：“我们以前是邻居么？”","content":"“亲爱的，宝宝出生以后，我打算取单名一个“仁”字，宽人慈爱，有情有义，多好！”“你特么傻逼吧，老武。”","content":"去超市，导购员再三要求我说大人不能放进购物车里推着走，我只好把他从购物车放下来。","content":"旅游两天回来，老公就对我说：“老婆，我发现我离不开你。”正当我感动得不行时，他又说：“你不在家时蚊子都咬我。”","content":"过去听到有人说他喜欢上一个姑娘，我们都会说：怎么样？漂不漂亮？现在我们却会说：谁不喜欢上啊？！","content":"刷屏的时候，瘦子才能打哈哈哈哈，胖子要打口合口合口合口合口合。瘦子要说get，胖子要说GET。","content":"发现朋友有一根白头发。我说：我帮你拔了吧。她不让，说：拔1根变10根。我问：为什么？她说：因为周围的黑色头发看见小伙伴被连根拔走，脸都吓白了。","content":"老婆过生日，我问她：想要什么？老婆：我喜欢打扮，就给我来点手、耳朵、脖子、能用上的东西。第二天，我给她拿来一块肥皂！","content":"昨天用团购网看足浴，结果看到一个评论说：这家店服务不错，技师很专业，就是太正规了，给个差评！我瞬间就醉了。","content":"一天，在地里看到一个人正在追另一个人，便追边喊：“你给我站住，你给我站住。”这时候，正好前面有几个人走过来，听到喊声马上把前面这个人拦了下来，并打了一顿。等追的人到了后，这帮人问：“好了，我们帮你教训他了，你为什么追他啊？”这个人喘了半天气说：“这小子，涨了工资不请客。”","content":"记得高中时一天班会课，班主任说：“告诉大家一个不幸的消息，王大胖同学由于不堪忍受同学们的嘲笑，上吊自杀了……”听到这个噩耗，全班都震惊了，片刻的沉默之后，同学们感慨万千：“真想不到会这样，这个世界上怎么会有那么粗的绳子！”","content":"有次和老公一起去吃饭，他提前把帐结了我不知道。吃完了他对老板说：“忘带钱了，让我媳妇给你刷碗吧！”说完转身就走，留下我惊恐的望着他背影。","content":"新交一女友问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁？”我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。”","content":"开车跟在一个女司机后面，突然她打开了雨刮，但是明明是大晴天，那么请注意她一定是要转弯了。","content":"今天上街的时候，看到一对五六岁大的双胞胎，非常可爱，简直是一模一样。我就上去问了：“你们俩谁是哥哥，谁是弟弟啊？”双胞胎看傻子一样的看我：“你是不是傻啊，你没看到我俩都穿裙子么！”","content":"A：在狗的面前有一骨头和一屎，你说狗该如何抉择？B：拿骨头蘸着吃。","content":"鬼节那天晚上，老王喝多了。带着他儿子去给死去的父亲烧纸。“来，小婊贝！咱俩一人一半！你给你爹烧纸，我给我爹烧纸。。。。。”","content":"A：你怎么看待身边炫富的人？B：像我这种名牌都不认识几个的人，别人炫富根本感觉不到好吗！","content":"“狼来了！”小孩说了三遍就没人信了。“老师来了！”说了无数遍还是次次当真。终于找到一种比狼还可怕的动物了。","content":"忽然明白为啥我国人民吃饭时候边吃边看手机的那么多。完全是因为西餐一般要用两只手用餐具，而中餐吃饭时左手完全是空着的，太适合边吃边看手机了。","content":"我告诉师父，苹果出六了。师父听了后突然很激动，眼神变得明亮而炙热。他咽了一口口水，问我：“之前的几集你有吗？还是范冰冰演的吗？有未删减版吗？快…快拷给我。”","content":"高中时有个同学很黑，黑到什么程度，每次从黑板前经过同学都以为衣服飘过了。","content":"最近总加班到很晚，有几次女上司累得不行趴在桌上就睡着了。看着她身着制服，小口微张，时而发出嗯嗯的呓语，我就觉得一刻也受不了，趁这个机会在座位上也睡了起来。","content":"中学时候我们班两个同学打赌，内容是在厕所吃方便面，谁先吃完谁赢，输了的请赢了的吃一个月的饭。于是厕所里惊现俩人蹲坑吃泡面，这俩货还没有决出胜负，旁边拉屎的哥们都吐了三回了！！！","content":"女人分两种：嫌贫的和爱富的。男分两种：爱美的和好色的。","content":"“怎么了，感觉你打游戏都没什么精神？”“对不起，上节课我有点失眠。”","content":"一朋友酒后驾车，遇到查酒驾的，急中生智熄火靠边停车，下车后马上从后备箱拿出白酒一瓶猛灌。这时交警过来了，他理直气壮的大吼：“我是停好车才喝的酒！”交警说：“先不说这事，你赶快挪挪车，我们两个同事在你车轱辘底下呢。”","content":"女友明天就要去美国留学了，今晚最后一次缠绵，女友问我：此时此刻你想说什么？“哎，一日千里啊！”","content":"一坨饱满强壮油光发亮的大便在路边装作很神气，可看起来明明就是很寂寞没有朋友的样子。小苍蝇飞过来指着说：“你不算是真正的大便！”大便非常诧异。小苍蝇仰望天空缓缓的说：“真的翔，寂寞的时候有个伴…”","content":"今天在洗头，隔壁床上的一少妇，在给洗头小妹讲生孩子如何如何的的疼。洗头小妹听后说：“那里那么小，平时放根黄瓜都疼，何况生个那么大的孩子！”一说完整个店都没声音了！","content":"不喜欢别人对我说“好好照顾自己”。要么给我打钱，要么别来烦我。","content":"去理发，理发店小哥从我进门就不停逼逼：“帅哥理发啊请这边坐你需要办会员卡吗我们店最近搞活动充一千送八百而且烫染八折优惠。。。”我咬着牙打断他：“剪短一点谢谢！”小哥被我的语气吓得一愣，然后弱弱的问道：“办会员烫染八折，这样够简短吗？”","content":"22点，睡不着，一个人裸着躺床上看段子。隔壁传来有节奏的啪，啪，啪，伴随着女孩呼吸不顺畅的，啊，嗯，的呻吟，不到一分钟，就结束了。这听着也不过瘾啊，我就开始拍自己肚皮。啪，啪，啪的拍自己的肚皮，节奏跟刚才一样，我连续拍了20分钟左右。隔壁传来了摔东西的声音，伴随着吵架声：“你听，你听，看有没有时间长的。。。。。。。”我，我，是不是太淘气了？？？","content":"大学军训开始了。听见他们喊口号：立挣，向钱看，向厚赚，一二亿！一二亿！","content":"早上下楼时因为刚拖的地，不慎从二楼滑下来了，滚了十多个台阶，爸爸妈妈都看傻了，结果我像没事人一样爬起来换衣服去了。换完后跟爸爸妈妈炫耀自己生命力顽强，结果爸爸来了一句：是挺顽强的，当年两片打胎药都没弄死你，这几个台阶算什么。","content":"小明撸管被对象发现了。“你，你干啥呢！”小明：“我也是成年人了，我……也有需求。”对象骂道：“滚！你撸自己的不行吗？”","content":"我有个妹纸朋友以前非常爱自拍，最近没看到她拍了，我奇怪问她咋回事儿？她说，像素太高了。","content":"下课问同桌“这道数学证明题怎么做？”他回答说“我也不会，先放那吧”“你的意思是等老师讲？”“不是，时间会证明一切的”","content":"几个小伙伴旅行住在一家农舍，由于晚上太热一哥们拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了，主人养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。不禁感叹：真是世界上最幸福的男人，一晚睡了十几只鸡。","content":"“请问这附近有警察吗？”“没有呀！”“请问短时间内能找到警察吗？”“不能哦～”“那好吧。。打劫！！！”","content":"我去图书馆借一本名叫《如何治疗健忘症》的书，图书管理员说：“尼玛上周就被你借走了，你天天来是几个意思？”","content":"“我女朋友爹妈太迷信，居然要她和我分手。”“说你五行不合？”“不，说我五官不合。”","content":"终于把女神约出来了，看着她优雅地喝着咖啡我内心万分激动。“你可以做我女朋友吗？”“你在做白日梦！”“不白日，我给钱。”特么的，脸现在还烫呢！","content":"“老师，你认识元芳吗？”“不”“你认识程祖吗？”“不”“那你知道他们的姐是谁吗？”“不”“老师你都不知道，我怎么知道：原方程组的解是______？”“……”","content":"A：为什么我这么努力学习还学不好？B：明明是学渣系统非要开启什么学霸模式，不仅耗电还特别卡。","content":"中秋到了，了解到贫困山区的情况，为了让那里的孩子和我们一样过一个快乐的中秋节，好人小王来到贫困山区，帮助山区人民吃光了五仁月饼。","content":"上课的时候，英语老师问：“动词后边跟什么？”我同桌速度回答：“打次，动词打次动磁打次…动磁打次…苍茫的天涯是我的爱……”“你马上给为滚出去，马上！！”","content":"锄禾日当午，长肉好痛苦。早上照镜子，一哭一上午。衣服穿不上，心里很痛苦。不穿又不行，穿了更痛苦。想要不痛苦，少吃最靠谱。刚刚下决心，饭桌又犯虎。上联：一白遮千丑。下联：一胖毁所有。横批：啊……多么痛的领悟！","content":"晚上和朋友喝完酒，我自己打车回家，刚上出租车，司机就问我：“小伙子，你是不是喝酒了？”我有点惊讶：“呦！师傅您这鼻子够灵的，都闻见我身上的酒味了？”司机说：“闻你妹啊！你从我车顶上下来先！！”","content":"公交车经过王家湾之后，才明白刻舟求剑这个成语说的不是无知。如果你的手机从车窗掉下去了，你就在掉下去的地方拿小刀做个记号，然后睡一觉休息一下，过一会从刻度处飞身跳下去，手机还在那里。这就是武汉的堵车文化。。。","content":"每次看到一些长得特别好看，我特别喜欢的人，我就会目不转睛地盯住看，一直看，看很久…直到手酸到不得不放下镜子。","content":"好困啊，可是上午满课，到底要不要睡觉呢？这时我肩头出现了一个魔鬼一样的小人：“睡吧！”正当我要趴下的时候，肩头又出现了一个天使模样的小人：“你不要听魔鬼的话！”说着，他用手杖击倒了那个小人，然后微笑着对我说：“回寝室睡吧！”","content":"今天4个哥们出去耍，有两个哥们1。9米左右。今天他们不晓得怎么打起来了，我本来要去劝架。结果另一哥们拉住我说：这是空战，你陆军起不了作用。妈蛋，你给我回来，看我不打死你。","content":"晚上和朋友喝完酒，我自己打车回家，刚上出租车，司机就问我：“小伙子，你是不是喝酒了？”我有点惊讶：“呦！师傅您这鼻子够灵的，都闻见我身上的酒味了？”司机说：“闻你妹啊！你从我车顶上下来先！！”","content":"我谦卑地问女神：“要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？”女神犹豫了下：“我选你。”我毫不要脸的回：“嗯，我也喜欢你。”女神被激怒：“那我选狗！”我清了清喉咙，字正腔圆地对她说出了颇有杀伤力的三个字：“汪汪汪！”","content":"跟一兄弟掰手腕，不幸秒输。我说：尼玛，小子劲挺大的啊！哥们来了句：我单身！","content":"小时候想和动漫人物的能力一样，拥有鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量。长大了后才发现最想拥有的是：棒棒冰的长度、擀面杖的厚度、钢筋棍的强度、和缝纫机的速度！","content":"出门在外，居住小旅馆，忽闻隔壁小情侣吵架。女孩一直数落男孩，男孩几次反驳，女突然大喊：别插嘴，别插嘴！然后隔壁就安静下来了，只剩下：嗯，嗯。","content":"妻子明明说出差3天，我一打开手机却发现她距离我只有300米，当时我就怒不可遏地拨通了她的电话：“你他妈的给我买的什么破手机啊！”","content":"火车上一婴儿哭个不停，一旅客忍无可忍大喊一句：你特么就不能安静的做个美男子吗？婴儿瞬间不哭惹，不哭，惹。","content":"我喜欢简简单单的幸福，两个人周末宅在家里，我在上网刷微博，她躺在沙发上看书，偶尔眼睛对视一下，给彼此一个微笑，也很有默契地谁也不提中饭谁做这件事！","content":"A：昨天去女朋友家了。B：你不是常去吗？A：不一样，以前是偷偷去，这次是去见家长的。B：感觉怎么样？A：不怎么样，我一进门，她家狗就往我身上冲，又是舔又是摇尾巴，一脸求抱抱的样子，差点就露馅了。","content":"家里墙上被人涂鸦的乱七八糟，老妈问我：“说，这是不是你干的好事儿？”我紧闭嘴巴，一言不发，因为老师说过，做了坏事要勇于承担，做了好事要不留姓名。","content":"以前看偶像剧里的搭讪都是：“嘿，你好，请问这里怎么走？”或者是：“美女，这是你掉的吗？”而现实我和媳妇第一次见面是在夜市，她对我说：“哎，哥，这家臭豆腐好吃不？”","content":"今早上和媳妇路过间学校，恰好撞见开学，隔着校门远远看见，无数个青春洋溢的莘莘学子正在忙碌。媳妇微笑着问我：“你感觉到他们的气息了吗？”“嗯。好重的怨气。“","content":"一哥们发空间说，在垃圾桶里捡个手机。有不少人问能用不。其实我比较关心的是，这哥们为什么去翻垃圾桶？为什么？","content":"昨晚脖子睡落枕了，早上因为急着去上班拧着脖子就走了。正赶上老总开会：“有些同志态度不端正，整天仰着头，好像谁都不服，我说过一定要谦虚……那个谁（指着我）你这周加班，磨磨你的锐气……”你妹的，落个枕都能摊上事……","content":"看到一句神翻译：If i lose myself———————如果我撸死我自己","content":"你知道，就算大雨让这座城市颠倒，照样滚回学校报道！！！","content":"快过节了，男友给很多哥们群发短信。他本来想发：“爷们，什么时候回家过节？”结果手一哆嗦，发成了：“爷爷们，什么时候回家过节？”","content":"本人姓卿，公司销售一枚。公司时常有产品快递返回做维修，所以我经常会接到快递的电话：“聊先生有你的快递！”或者“即先生有你的快递！”叫我聊先生，我忍了，叫我即先生，我也忍了。但是碰到叫我卵先生的，哥就不淡定了。","content":"有一个精神病人，以为自己是一只香菇，于是他每天都撑着一把伞蹲在精神病院的草丛里，像一只真正的香菇一样。有一天，他突然发现有个女孩也和他一样，撑着伞蹲在草丛里，于是他移到女孩跟前问：“你也是香菇吗？”“不是！”女孩双后捂着自己的胸说：“我是平菇。”","content":"李小龙见到吴孟达，客气的伸出手：“阿达，你好。”吴孟达卒。","content":"“老公，你看王心凌现在自拍多好看，她是不是整容了？你就没有啥想法？”“好了，老婆，等发了工资给你买个好的美颜相机。”“老公真好！”","content":"一间大医院招收实习生，教授考问题让学生回答。教授问：如果我被蜜蜂咬了，你该怎么做？甲说：回去涂点油就好啦。乙说：开点药和油给你回去消炎和涂吧！丙说：不得了，你照个B超，照个心电图，必须留院观察，不然结果很严重！结果丙录取了！","content":"今天看到个新闻，一老外在飞机上心脏病突发，由于胸口胸毛太浓密，机组人员无法直接施救，连忙刮胸毛，还没刮完，人断气了。。。。","content":"男人有钱就变坏，终于明白那些女生总是对我说“你是个好人”的意思了。","content":"楼下小超市门口有个小男孩在坐摇摇车。媳妇上前逗他：“小朋友，这个车车怎么会动啊？”小男孩指着摇摇车，没有任何表情，冷酷地说：“坐上来，自己动。”","content":"接到一个电话，说我老婆在他手中，让我汇10万。我说不信，除非听到我老婆声音。过了几秒，电话中传来老婆呻吟声。我一拍大腿说：我知道了，你是老王！","content":"如果我难产，大夫问你保孩子还是保大人，这时你妈跳进水里，逼迫你保孩子，你怎么选择？","content":"朋友在奶茶店上班，午餐电话订了两个便当外卖。便当店说：15分钟后送到哦！（朋友开心准备吃饭）15分钟后……便当店来电话：奶茶店吗？两杯拿铁红茶外卖，你们可以顺便把便当拿回去吗？","content":"开学第一天去学校食堂吃饭，队伍很挤，几乎人贴人，后面女生的胸部总无意间碰到我的后背，于是我硬了，没想到幸福来得这么突然，“做我男朋友好吗？”前排的小哥回头对我说道。","content":"看足球赛，一球员在禁区内假摔，一位爷爷级的人一拍大腿：“真TM傻X，没车你摔个屁啊！”","content":"儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子咱家穷，你能不能争取去当指挥？”","content":"本来对“爱国”运动没有太大感觉，但昨晚在鼓楼广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进去了。她们喊“收复！”。我喊“钓鱼岛！”她们又喊“收复”。我又喊“钓鱼岛！”她们接着喊“提臀！”，我只好走了。","content":"队长拿着通缉犯的照片在警犬脸前晃了晃，道：“把看家的本领都用上！给我往死咬！”打印社小王当天上午被狗咬死。","content":"这日，菩提老祖将悟空唤至身前：“你已学会长生不老术和七十二变，今日为师欲传授你新的法术。”悟空道：“是何法术？”菩提老祖道：“看到这天上的云彩了吗？这边有七朵云彩，那边有五朵云彩，一共有几朵？”悟空答：“十二朵。”菩提老祖道：“嗯，我要教你的就是云计算。”","content":"一哥们说还我钱了，正当我纳闷我好像没有发给他银行卡号的时候，收到一条短信：“中国移动提醒您，成功充值1000元！”神啊，心中数万匹草泥马在奔腾啊！","content":"今天路上遇一和尚：“施主化个缘吧”“不好意思我对这不太会。。。”“没关系的化缘很简单”“但我对这没经验。。。”“人生总有第一次，施主化个缘吧”“唉，好吧”我见他苦口相劝就不太好再拒绝，于是从包里掏出纸笔画了个圆给他，“画的不太好，请多包涵”临走前看他的表情应该是太感动了吧。。。。。","content":"男友在理发，头发掉在上嘴唇，特痒，就用鼻子呼出气打算吹掉。吹啊吹，就吹出个大鼻涕泡，那一刻他静止了，理发师也静止了，其他的顾客都静止了。。。。","content":"早上，老婆对我说：“老公，今天我们去逛街吧。”我说：“好，我去准备一下。”为了配合穿了高跟鞋的老婆，我特地选了双鞋底最薄跟儿最平的鞋子，一下比她矮了半头。老婆问我为什么这么穿。我说：“这样走在街上人人都以为我是土豪。”","content":"“爸，我没钱了，你能不能先。。。”“天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”","content":"点了一碗凉面，吃了一口，发现是热的，问老板为什么。老板告诉我：你再等一会，它还没死透。","content":"结婚之前，两个人一定要有一次旅行，认真感受他挑选的旅游地点的文化底蕴，观察旅行中与他相处的细节以及他的待人接物。能来一趟豪华的欧洲游，用花旗银行黑卡买单，喝杯咖啡给服务员一千欧元小费的老公，大抵还是值得托付终身的。","content":"A：“如果有一天我突然离开，谁会满世界找我呢？”B：“黑白无常。”","content":"甲：你们单位发过节费么？乙：没！甲：购物卡？乙：没！甲：月饼？乙：没！甲：那你们单位是什么都不发呗？乙：发了个表。甲：不错呀，什么牌子的？多钱？乙：中秋值班表。","content":"美国人和中国人的车相撞，美国人下来看了看，觉得车没多大问题，说算了吧。中国人也笑着说：“没什么问题，顺手从车上取出一瓶酒。”中国人：“大哥，车没什么大问题，喝点酒压压惊吧！“美国人接过酒喝了一大口，递给中国人。美国人：“大哥，你也来点吧。“中国人：“我不急，等警察来了看过以后我再喝。“","content":"每次看到“鸡蛋灌饼”这个名字都脑补鸡蛋和饼在一起喝酒的样子。“狗不理包子”就会脑补出一个傲娇的汪星人。","content":"一舍友咳嗽喉咙痛，想找点草珊瑚之类的含片润润喉咙。遂到隔壁宿舍，大声喊道：你们谁有含片？一二货同学幽幽地来了句：我这没有韩片，有欧美的你要吗？！","content":"老和尚临终前遗憾一辈子没见过女人，小和尚就下山找了个妓女脱光给他看，老和尚看后感慨说：怎么和尼姑一样呀！话罢，就闭眼了。","content":"我经常出差所以公司配了一位司机，有次跑长途司机开了一整天，我看他辛苦，就让他休息下我来开。过了不到十分钟，他在副驾突然惊醒，大吼一声：靠！我方向盘哪去了？这二货，把我都吓醒了。","content":"小学的时候，老师问谁愿意去扫操场，全班就我一个人举手。然后老师说：除了xx，其余人全部去给我扫！那时我记住了一个道理：有舍才有得！大学的时候，因名额有限，老师问谁愿意放弃奖学金评定资格，也是我一个人举手。然后我就被放弃了…","content":"和妹妹去超市买牙膏，突然看到广告里一个牌子，想到妹妹最近有点牙疼“买这个吧，牙好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”妹妹听完愣了，泪水夺眶而出，“你不素人！竟然还想次麻麻！”","content":"“小王，能用一首歌来形容你的爱情么。”“能啊，梁静茹的勇气。”“哪一句？”“爱真的需要用气…”说完小王叹了口气，继续给她女朋友打气。","content":"看着老婆工作那么辛苦，为了给她放松放松，我承包了澡堂的大浴池，决定和她中秋放假一起双飞七日游！","content":"某同事早上班迟到了一个多小时，被老板给抓了个正着。老板：怎么回事？周一就迟到？同事：手机欠费了，闹钟没响。老板：下次要注意啊，特别是月初的时候。","content":"30年代分手：男：找个好男人，祝你们白头到老。女：呜……40—60年代：男：不要恨我。女：我不后悔。70年代：男：我们还是彻底分手吧！女：你再好好想想。80年代：男：我们已经完啦！女：赔我青春损失费！90年代：男：祝你以后幸福！女：滚蛋，用不着你担心！","content":"送儿子去幼儿园，在花名册上看到有个孩子居然叫：吴所谓。我当时就想这孩子的爹妈取名字也太随意点了吧。结果往上一扫他爹的名字：吴辽。我错了，不怪孩子他爹，这名字应该是爷爷起的。","content":"各位女生洗澡的时候请注意了，当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛。因为你一闭上眼睛，“浴鬼”就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！！因为它已经被封印到DV里了，然后你需要把DV带子寄给老衲。老衲会帮你施法，把浴鬼驱除，让你免受浴鬼侵扰。虽然老衲会因此伤点元气，但佛曰：我不入地狱谁入地狱！阿弥陀佛。","content":"给客人剪头发时不小心把烟头掉在他头顶上了，还好经过我苦口婆心的劝说，他终于答应去少林寺遁入空门了。","content":"正在书房看书，女朋友穿着新买的蕾丝内衣走了进来，看起来性感而迷人。她娇声对我说：“亲爱的，想要吗？”我兴奋地说：“想要！你赶紧脱下来我穿穿试试！”","content":"去一位女生朋友家，发现她们家楼下有个鸟巢。上去就问她：下面鸟巢住过小鸟吗？上来就给我一巴掌，说：流氓～～我说错了什么吗？","content":"女儿5岁，昨天第一次告诉女儿，人类养猪是为了吃它的肉，不是因为它像动画片里那么可爱聪明。结果她说我骗人……后来，她问：养小鸡呢？我说：为了吃鸡肉。她问：养小鸭呢？我说：为了吃鸭肉。她问：养小牛呢？我说：为了吃牛肉。然后，她就问我为什么要养她？","content":"看着老婆工作那么辛苦，为了给她放松放松，我承包了澡堂的大浴池，决定和她中秋放假一起双飞七日游！","content":"刚和同事打了一架，没想到他一点不记仇，还很关心我的安全，他是这么说的：“以后给老子小心点！”","content":"昨晚在公园里散步，听见树林里有动静，过去一看，果然是一男一女在打野战！我盯着看了几秒钟，被男子发现了，他大喊：“你干吗？”天啊，幸福来得太突然了，我一边解开裤子一边走过去说：“这…真的可以吗？”","content":"去楼下吃饭，看到一对小情侣，女的玩手机，男的在喂女的，女的不知怎么的问了一句：“喂的挺熟练啊！”男的很得意：“当然，练出来的！”女的立马脸色大变，嘴里还含着饭一拍桌子骂道：“说，你跟谁练出来的？”男的想了一会儿，断断续续的说：“狗！”我在旁边差点被水呛死，太尼玛机智了，哈哈。","content":"前两天在肯德基买的原味鸡，我把鸡翅吃了，放进去两个猪蹄。拿给媳妇说肯德基刚出的，告诉媳妇19。9，结果媳妇真信了。今天她和同事出去逛街，回来一顿打我，说和同事到肯德基，大喊了一声：要两个猪蹄！结果全场望了过去……服务员说：这个真没有！","content":"“亲爱的，宝宝出生以后，我打算取单名一个“仁”字，宽人慈爱，有情有义，多好！”“你特么傻逼吧，老武。”","content":"这可能是我最后发出来的一条信息。下午两点左右我在四惠桥附近搭上一辆出租车！跟司机师傅说去五方桥，司机问我五方桥什么位置。我说：东南方向，到了辅路您停车就成！年迈的司机戴上眼镜，导航定位好了大约十公里，我就等待到目的地。。。。。不一会儿，便错过了进入辅路出口的机会，奔着天津去了。司机师傅一路上就只会说一句话：什么破玩意！（骂导航）直到现在，我们还在四环和五环之间不停地转。。。。。师傅，马航失踪了！您要带我去哪啊？我上有老下有小！我还年轻啊！司机自言自语道：什么破玩意！（第41遍了）现在我们行驶在五环上。。。。。司机特别执着！不到目的地誓不罢休，两个小时过去了！现在我只想回家。。","content":"开学了，奉告各位家长一句：孩子发烧咳嗽老不好，多半是装的。从被窝拖出来揍一顿就好了！","content":"下班买包烟，老板女儿看着店，找钱65，然后她默默的拿起6个硬币加一张10块跟一张5块纸币，拿给我，给6。10。5～～","content":"儿子上大学的第三天打电话跟我说喜欢上了同班的女同学，我在震惊之余表示强烈反对，并苦口婆心地劝导他年纪还小一切要以学业为重，他似乎有些抵触，和我争论了许久，最终，我还是妥协了，因为他说了一句：“好吧，其实我宿舍的男同学也挺眉清目秀的！”","content":"昨天和一哥们去超市买东西，刚进入看到俩个穿僧袍的和尚进来，推了个购物车开始拿东西，一口气弄了一推车。哥们说：“出家人就是有钱！看看多阔绰！”然后只看到他们走到收银台，服务员问问他们是刷卡还是现金，一个僧人走向前说：“施主，阿弥陀佛，贫僧是来化缘的……”","content":"路过公园，看到一位母亲正在大声训自家女儿：“你这熊孩子！告诉你多少次公共场合要有礼貌！别上蹿下跳！不能穿鞋踩椅子！赶紧给我老老实实坐下！坐下！！！”小女儿继续挣扎着大哭，不远处一个老大爷牵着的哈士奇却“扑通”一声坐下了……","content":"上高中时，有个老师教语文名叫王根基。一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门。问了一句：“您就是根基吧？”全班顿时陷入一片死寂之中。","content":"我同事有个习惯，喜欢把硬币扔在汽车的储物盒里。有一次他开车去吃快餐，二十几块钱，吃完后发现没带钱包，他突然想到了车里的那个储物盒。他对服务员说：“我的钱忘在车里了，我去拿给你！”说着，他飞奔出了餐馆，到车里打开储物盒，把硬币倒出来数了数，够了。当他捧着一大把硬币回到餐馆给服务员的时候，服务员好奇地盯着他，问：“刚上街讨的吧？”","content":"下了火车，拦了辆的士，上车跑了大概十分钟后我对司机说：“师傅你绕路了吧。“司机脸一红，有点尴尬：“嘿嘿，你怎么知道的？本地人？“我懒得解释什么，望着车窗外，只是淡淡地回了句：“我猜的。“","content":"晚上开出租，上来一个醉到不省人事的妹子，看着她熟睡的面庞，我心想送上门的便宜不占白不占，然后往树林方向开去。。。等她醒过来，一定不会发现，我绕路多收了她二十块钱哈哈哈。","content":"在地下赌场赌博被抓了，警察问：“被抓了还这么高兴？”“我赌我今天会被抓。”","content":"闺蜜的男朋友要和她分手，她非常生气，拿着手里的奶茶大吼：“要不是奶茶太好喝，我真想泼你一脸。”","content":"每次女朋友对我说＂么么哒＂的时候，我就会很自然地摸她的胸。她就会娇嗔地问我，干嘛？我回答：摸摸才会大。","content":"昨天去菜场买菜，看见黄瓜挺鲜挺长的，一美女妈妈拉着个孩子正在挑选。孩子问：妈妈你又不吃黄瓜买那么多干嘛。妈妈说：你爸喜欢吃呀！可这熊孩子不耐烦的说了句：可是爸爸在国外呀！","content":"嫁给他时才19岁，到结婚20周年时，我满以为他会记起这个有意义的日子。那天晚上他说：“你知道吗……“便停了口。我高兴地想，他终于记起了，一心等着他说下去。哪知，他接口便说：“我养你比你爸养你还多了一年。”","content":"晚上，室友携女友一起去溜达，为了讨好女友，于是歌唱给她听。不一会，歌声引起了一位老大爷的驻足，室友害羞，停止高歌。只见大爷来到他身边坐下，拍拍他肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！”","content":"有天在家劳资刚洗完澡，来了一个送快递的。没来得及穿衣服，就围个浴巾，签完字以后，顺便要个电话想下次方便寄快递。谁知道这哥们转脸就跑，边跑边说：“我只送快递，只送快递……”","content":"女朋友最近养了一只狗，天天抱着亲来亲去，完全冷落了我，为了表示抗议，我把狗粮全吃了，一点也没给狗留。","content":"我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes，yes，yes～！”然后那个日本人骑着自行车就上了高速！","content":"记得上中学的时侯，一次和同学打架把脸刮伤了。医生对我说：你破相了。于是我哭着给爸爸打电话。爸爸问我，伤势如何？我说：爸，医生说我破处了。顿时电话那边鸦雀无声。","content":"上课偷吃苹果被老师用监控拍到了，当了一个月的电脑桌面，当时几乎每节课都要用到投影，然后我翻着白眼流着口水吃苹果的照片就在大屏幕上呆了一个月。","content":"当年迷恋游戏冷落女友，有次正在玩游戏。女友发来含情短信：“不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞，老公我好想你！”脑抽的我随手回了一条：“不是因为无聊才想你，而是一想到你就无聊，老婆，你好无聊啊！”然后，就没有然后了，现在还单身呢！","content":"班上多了两个蹭课的童鞋，男女比例终于有变化了，由22：0变为了24：0。","content":"陌陌和一妹子聊天，她不说话。楼主：“怎么不说话？”妹子：“不知道说什么。”楼主：“我们聊一个简单的话题，比如你的智商。”妹子：“还是聊一个肤浅的吧，比如你的道德。”楼主：“还是聊个沉重的话题吧，比如你的体重。”妹子：“还是聊一个坏坏的话题吧，比如你的思想。”","content":"刚帮一个顾客剪完头发，他看了看镜子，抬起一只手我以为是要和我High five，结果结结实实给了我一耳光。。。","content":"初中的时候一次上课，数学老师写了满满一黑板难题的解题过程，我抄得手都酸了。这时候她在黑板上打了一个大叉，说道：“这种解法是错误的。”","content":"某天上数学偶看到偶们数学老师牙上有片绿叶子（老师中午估计是吃韭菜馅的饺子了）过了一会发现叶子没了………下课的时候发现在我们班某女生的脖子上……","content":"有一天洗澡，肥皂突然掉在了地上，我第一反应不是去捡肥皂，而是看了看后面！","content":"昨晚拜访女神，一开房间看到遍地狼藉，堪比垃圾场。我正被震慑的时候，女神幽幽来了句；“哎！家里没个男人不行的！”","content":"儿子昨天突然问我老公，我有大姨、二姨、四姨、五姨，却沒有三姨。为什么我没有三姨？难道三姨在小的时候就死了？老公怒道：你三姨就是你妈。","content":"初中语文课的女老师刚从师大毕业，什么都好，就是喜欢突击式地抽同学上黑板默写名词解释。方法是，老师口述某个词，同学默写，并加解释。记得有一次，抽到一个不爱听讲的男生。老师一遍一遍地重复念“间或。”那男生抓着头皮在黑板前熬了好几分钟，突然刷刷刷地写下：贱货：下流呸，不是好东西。全班暴笑，女老师气得面红耳赤，一句话都讲不出。","content":"妹纸：“爱吃是一种病么？”医生：“不是病。”妹纸：“哦。”医生：“是什么？”“。。。。。。”","content":"一次，我叫我哥冒充我爸打电话给老师帮我请假。结果我哥那逗比电话一接，就说：X老师你好，我是XX的爸爸，我弟弟他说他今天有点不舒服，不来上课了。。。。我在旁边满脸的黑线……","content":"上化学课老师叫我回答问题：“银氨溶液怎么配置？”我说：“在硝酸银溶液中，加氨水，先产生白色沉淀，继续加氨水至白色沉淀溶解为止。”老师说：“你说得有问题。”全班同学大眼瞪小眼，有什么问题啊？老师说：“你应该说，首先，要取一个试管。”","content":"有一天外面下大雨，老师满脸雨水的走进教室，在讲桌前不知道找着什么东西，找了一会就问前排的同学：“我擦纸的脸呢？”","content":"王子爬上了高塔，请求莴苣公主跟他一起走，公主低下头说：“不行，女巫给这个城堡下了一个魔咒，我离不开这里。”“什么魔咒这么厉害？”“WiFi。”","content":"刚和女朋友下象棋，她走出令我费解的一步，我问句：“你要保马弃车吗？”她扶乱棋局，两眼放光：“你给我买吗？”","content":"曾经有个奇葩的数学老师给我们监考期末考试，刚进门就说，我的眼睛很亮的，你们在我眼底下绝对做不了弊。可是开考不到十分钟，他居然趴在桌子上睡着了。","content":"语文课，老师叫起一昏睡同学回答问题，该同学迷迷糊糊啥也说不出……老师说：“你会不会呀？不会也吱一声啊！”该同学：“吱。”","content":"有一哥们调戏我。我说：小女子卖身不卖艺！没想到哥们来了一句：唱歌跳舞，十八般武艺，你会啥？我默默回了一句：我会吹箫～","content":"回复：黄豆半斤，爆炒炒熟，凉水半升，先吃豆子，再喝冷水。用屁股把马桶堵得严严实实，不要漏气，静坐。过一会就像机关枪似的开始放屁，利用空气动力冲开堵塞的马桶。","content":"某饭店养了只鹦鹉挂在门口，有客到就说：“你好欢迎光临！”一常客想：我快点进看你有何反应。于是他“蹭”就跑进去了。鹦鹉说：“他奶奶的！吓我一跳！！！”","content":"紫薇羞涩地说：“尔康，我已经有了福种。”尔康淡淡一笑：“胖就胖了，说什么浮肿。”","content":"“朋友，你觉得我黑吗？”“这个不好回答，我只能说，黑夜原本想给你黑色的眼睛，一不小心按了全选。”","content":"老公睡不着，老婆问他怎么了？老公说：今天老板请他们喝了咖啡。老婆说：明晓得喝了咖啡睡不着，干吗还喝？老公说：不要钱的东西不喝，一样睡不着。","content":"散会后，经理关切的问我是不是失眠了，因为刚才开会时，我竟然没有睡觉。","content":"上课中，突然一阵撕裂裤裆的巨声响彻整个教室，响声周围的同学捂着鼻子四散逃开，纷纷指责响声制造者。在老师和同学们的指责声中，那位同学站起来理直气壮地解释说我想要怒放的生命。","content":"我妈原来想生女儿，结果我是男孩。老妈就一直把我当女儿养，洗衣做饭织毛衣什么都教。我假期回来，正切菜。我妈突然对我说：“以后经期不能碰凉水。“我条件反射的回答了：“恩“。老妈什么时候把我嫁出去啊？","content":"拳击比赛当中一位选手的牙齿都被打掉了。看的人心都提着。唯有一位观众高兴得眉开眼笑，手舞足蹈。坐在旁边的观众好奇的问：“先生，你是拳击教练吗？”“不，我是牙科医生。”","content":"所谓无节操就是当哥们喊到：兄弟们，掏家伙，别人手里都是拿着西瓜刀、板凳、椅子、钢管，而你却是脱掉了裤子。","content":"在公共厕所蹲坑发现没带纸，正无计可施，旁边一个人对我说：“你可以用内裤啊。”“对啊，我都差点忘了。”于是我脱下内裤，罩在他头上打了他一顿，把他的纸抢走了。","content":"“爸爸，为什么你给自己买了一块劳力士手表却不给我买？”“儿子，你还小，读书的时候你们老师没教你人大代表吗？”","content":"六神无主的意思是：这花露水是谁的。","content":"宿舍有一哥们很娘炮，前几天宿舍人都说他娘，这娃受不了了。来了句：你们男人就是贱！我们瞬间石化了…………","content":"妈妈以前说：“吃饭时候不要坐在桌角，不吉利”，今天我不信邪，非要坐在桌角吃，结果妈妈给我一顿打，因为我家是圆桌。","content":"我和男友计划年假去哪玩，我想要去大连，他想要去西藏。正当我们因为意见不同，久争不下的时候，我想出了个好办法。折中一下，分手怎么样？","content":"“看那些发烧友，真是钱烧的！20块的耳机和2000多块的耳机，能有多大区别？材料不都差不多吗？”“你和高富帅材料还差不多呢，能一样吗？”","content":"昨天在江边，有个姑娘要投江自尽，我过去和她说，反正你也要死了，死之前让我舒服舒服吧，妹子一脸囧，不同意。我说，那你跳吧，一会儿整也一样。就这样，我救了这个妹子。","content":"苍蝇夫妇去吃西餐，屎壳螂服务员端上来两份屎排。苍蝇老婆说：“老公啊，怎么我的屎好像比较短一点？”苍蝇老公看两份明明就一样啊，于是说：“老婆，可能是因为你头发长见屎短吧”。","content":"现在的学生真挺不容易的，鸭梨山大啊，隔壁班的那个叫盈盈的童鞋肯定又被老师留下来补课了。这不都十点了，对面她们宿舍的女生都在洗澡，唯独没有看见她。","content":"有一种手机叫诺基亚，有一种女子天团叫exo，有种冷叫做没穿秋裤，有种快乐叫内涵，有种世界末日叫开学，有种兴奋叫放假。","content":"背景：有朋友在医院开救护车，平时上班时，习惯性闯红灯。昨天休班一天，今天上班时捶足顿胸状，说：我昨天闯了六个红灯，闯完后才发现，MLGB的我开的是自己的车，不是救护车！","content":"抓到媳妇和别人鬼混。我问她：“你怎么这么不自爱”。她说：“因为我爱你越来越少，但我答应过你，爱你要胜过爱自己。“我竟无言以对。","content":"小王喝得酩酊大醉，还要载着同事们回家，路上遇到查酒驾，交警问：“怎么有酒味？”小王说：“你喝醉了吧，我们只有8位啊。”","content":"一朋友发动态说：幸福掌握在自己的手里！神回复：而不是在别人的嘴里！嘴里～","content":"某知名男星对F姓男星说：“吸毒名单中肯定有我们两个，继续追查下去把我们查出来怎么办？”F姓男人吃了一口冰毒道：“没事，不行我就把好莱坞女星裸照放出去挡挡风头。”","content":"酒吧喝醉了，拿起电话翻开电话簿，看着这些陌生的名字，不知道该打给谁，忽然感觉自己很失败，不禁哭了一宿。第二天早晨发现手机不是自己的。","content":"有个逗比朋友初中时跟某位老师吵架，吵完不解气越想越恨，于是操了把剪刀把老师种在学校操场的向日葵全部剪成了正方形……","content":"去医院接老婆回家，看见一大约四五岁的孩子走到井盖边，趴下说着什么，出于好奇，悄悄跟过去，只听这熊孩子说：忍者神龟在不在家？","content":"记得那是一个寒冷的冬天，早上不想起床就跟室友说了一声不去上课了，让他帮我想个理由搪塞过去，结果第二天我中暑的消息就传遍了我们学校。","content":"我给女友发短信：“如果我长的吓人你还喜欢我吗？”女友回复：“这要看长字怎么读了”。","content":"朋友媳妇蹲厕所20分钟了，我们都在等她，我说：怎么这么慢，怎么回事？朋友说：你等会。然后就把无线路由器关了，她媳妇2分钟就出来了。","content":"科学家去南极考察，刚踏上冰盖就看到一片黑压压的企鹅。只见企鹅头领左右摇摆开口说话：“欢迎登陆QQ空间。”","content":"每次女朋友对我说“么么哒”的时候，我就会很自然的摸她的胸。因为摸摸才会大。","content":"丈夫：“从实招来，你是不是背着我跟隔壁老王有一腿？”妻子：“是又怎么样？你能怎么样？”丈夫对着衣柜说：“老王媳妇听见没，以后你跟我就行了。”","content":"“服务员你这个贴了个黄色标签的小电饭锅多少钱？”服务员说：“先生，这个电饭锅七万！”“你TM封印过比克大魔王啊这么贵！”","content":"唐僧被蜘蛛精掠走后，悟空站在盘丝洞门口声泪俱下：“你有本事抢男人，你有本事开门呐，别躲在里面不出声我知道你在家。呸！开门呐开门呐开门开门开门呐……”","content":"一次在街上看到一妹子衣服后背的拉链开了一大半，于是上前提醒她。她华丽的转身，然后冷冷地对我说：钓鱼呢，可惜不是你。又一个华丽的转身走了。我带着问号凌乱在风中……","content":"凡是学习好的同学考试前都说“我去考试了！”学习不好的都说“我去！考试了？”考试完后呢，那些学习好的同学都说“我考完了！”学习不好的说“我靠！完了！”","content":"宿舍有一哥们娘炮，前几天舍友都说他娘，这娃受不了了，来了句：“你们男人就是贱！”我们瞬间石化了…………","content":"今天上课睡着了，迷迷糊糊地来到一个小池塘，不知怎么搞的就掉下去了。当我快要淹死的时候，突然头上传来一股大力，把我给拽醒了。我睡眼惺忪地看着同桌，呆呆地问了句：是你救了我？同桌满脸憎恶地对我说：救你妹啊，再不把你弄醒，口水就流到我这边了！","content":"在路上突然被一个人拦住了，他晃了一下手里的证件说：“警察办案，现征用一下你的车。”然后就把我手上的那副中国象棋拿走了。","content":"局长出去遛狗正好碰见女下属小丽也在遛狗，局长色迷迷的调侃到道：“你看我这是只公狗，你那是条母狗，它俩正好可以配对。”小丽马上反击道：“可以呀，如果我的狗怀孕了，就可以说是局长那狗日的！”","content":"一天和朋友去邻村偷枣，伙伴爬上树正摘着，来了村里的一个人，说：“还用给你们扶个梯子吗？”朋友语出惊人：“不用了，偷的不多。”","content":"一个二货同学说不去上大学了，想去当特种兵，家里人都反对。平时我俩关系特要好，他屁颠屁颠地问我有什么意见。我说，既然家里人都不让你当军人，你嗅觉那么灵敏，就当军犬吧。。","content":"周六，在女友家，吃完饭和女友聊天。女友问我她皮肤保养的怎么样，我用手捏了捏她的大腿，脑子一抽顺口说了句：没你姐的好！全家沸腾了，她姐也在。。。别，别打，听我解释啊……","content":"小学时没写语文作业，被叫到办公室。老师问我为什么没交作业。我说：“我写了，放家里了没带着。”老师说道：“我相信你，你是个诚实的孩子。”听到这话我老高兴了。老师接着说：“你先补一份，中午回家，再把你昨天那份一起拿给我吧！”","content":"“我能问你个问题吗？”“爱过”“…你爱吃屎吗？”“…………………………”","content":"“警察叔叔，我包丢了。”“放心吧，包在我身上。”“那你还我。”","content":"一朋友抽烟抽得很凶，我好心劝他少抽一点，问他：你知道多抽一根烟就会多减少多少寿命吗？这哥们淡定地转过头对我说：你知道我少活一年可以多抽多少根烟吗？我竟无言以对。","content":"某男向一心仪已久的女神表白：我没车没房没积蓄但是我有一双勤劳的双手。最后他的真诚打动了女神，一个月后女神从B变成了C。","content":"今天坐火车，人超多！检票处排了那么长的队，好不容易挤上火车，坐下看见手里的车票我当时就乐了：嘿嘿，票没剪。我又仔细一看，尼玛！身份证被剪了！！！","content":"你认为最有影响力的物理学家是谁？我写的是“牛顿”。结果，全班只有我一个人没及格。原来，大家都把导师的名字写了上去…","content":"在湖边钓鱼，同去的哥们问：“你钓到的鱼里最大的有多大？”“《大白鲨》这部电影你看过吧？”“看过。”“就和装那DVD的盒子差不多大小。”","content":"车上，发现一小偷用镊子偷女友的包。我不作声，按住女友的包，把她搂在怀里，然后转头狠狠地瞪了小偷一眼。之后，走了很久，发现那个小偷一直跟在我们后面，以为他要报复。又过好久，他还在跟着。我实在忍不住了，就停下来问他：“你跟着我们到底要干嘛？”小偷说：“大哥，不好意思，镊子掉你对象包里了。”","content":"公司年会，一个节目是临场发挥演技，该我表演时台上出现一古代女子穿丧服在灵前哭。我想都没想，摆出一副打虎英雄的气势，上前就抓住那女人的手：嫂嫂快说！我哥哥是怎么死的！扮演女子的美女同事愣在那了，这时背景音乐响起《梁祝》，场下的同事早已笑得死的死，残的残…","content":"打麻将时，我想要老婆打幺鸡，于是指了指自己的裤裆，结果老婆心领神会，大喊一声：吃！","content":"我：“如果一个东西是我主动给别人的，那么给多少我都不心疼。可如果对方硬管我要，我就会很反感，宁可扔了也不想给了。”老师：“这TM就是你不交作业的理由？”","content":"很久很久以前，一只七彩的神鸟衔来了五谷的种子散落于大地，炎帝把它们收集起来用于播种，土地渐渐肥沃起来。隔壁村的黄帝听说了，找到了炎帝：“给我一些种子吧！”炎帝说：“把你的邮箱给我。”","content":"老师：知道哪个汉字最有毅力吗？学生：田。老师：怎么说？学生：挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。老师：……","content":"我对食堂大叔指责到：“这个香芋也太不新鲜了，一看就是前几天卖剩下的！”大叔摇摇头，深沉地说道：“世间所有的香芋，都是久别重逢。”","content":"小鸡问麒麟哥：“你喝西瓜汁吗？”“这寒冬腊月的，哪来的西瓜汁？”“哦，我大姨妈来了。”“滚！真尼玛恶心！”“从乡下带的大棚西瓜。。。。。”","content":"我：老妹，听说转呼啦圈能减肥，你怎么不去试试？妹妹：算了吧，我不想转！我：怎么了？不会转么？妹妹：不是，我套不进去！","content":"广州高校学生发起百人裸跑要求校方安装空调，男生半裸上身，女生可穿背心。校长回应表示，这显然不能称之为裸，建议女生重跑！","content":"一对情侣在公园幽会，女的问：你愿意为我而死吗？男的显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧。男的犹豫了很久，终于掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。","content":"记得小学时候写作业造句，用四个“有”字造句。同学们一般都写得：公园里有菊花有牡丹花有xx花…之类的。一同学写：今天我去小丽家，敲门问有人吗有人吗有人吗，没有人我就走了。正好四个有字。。。","content":"今天好鸡冻，趁我女神林志玲不注意我偷偷亲了她一口。唯一的不足之处是电视屏幕太特么脏了，满嘴灰。","content":"嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。","content":"给儿子过生日，儿子看到蛋糕开心的蹦蹦跳跳，我对媳妇说：“看到一个蛋糕都这么开心，以后肯定是个傻子。”媳妇拧了我一下：“儿子还小不懂事嘛。来，儿子，吹灭蜡烛你就三十岁啦。”","content":"今天，我给一个女星打了匿名电话：“我手头有你数百张裸照，如果今晚之内不给我账户里打十万块钱，我就公布出去！”万万没想到，苍老师竟不为所动。","content":"A：小时候你妈拿什么打你打得最多？B：小时候我妈为了打我特意找了一件兵器，招之即来挥之即去，而且不需要我妈动手。直接声控，同时杀伤力增强一倍。A：卧槽！你妈用的什么这么牛B？B：我爸！！","content":"我一哥们最近谈了一个新女友，晚上去开房，女友看他的小伙伴长得很苗条，果断拆开一整盒避孕套。哥们含羞问：拆这么多干嘛，用不了浪费！女友霸气的说：给你小伙伴增肥，免得待会你说我房子大你家具小。。。","content":"老婆对我说：夏天做饭实在太热了！我说：那你快化妆！她高兴的说：你要领我出去吃吗？我说：不，等你化完妆也就晚上了，那时候做饭肯定凉快。","content":"女子跳井轻生被卡住，人们在庆幸的时候，却没有想过，井里的青蛙曾失去过整个天空。","content":"晚上11点之后还没睡的妹子们注意啦！！！我今天去看中医，然后那中医说，晚上11点到3点女孩子一定要处于深度睡眠状态，这个时间兴奋会分泌雄性激素！雄性激素！！！这事严重了，怪不得我认识那么多晚上不睡觉的女汉子。","content":"网上说男生身高160—170的是残废，170—175的是半残不残，175以上的才是正常身高。我测了下我的身高，幸好，不是残废也不是半残不残，老天真是眷顾我，给了我159的身高。","content":"对于单身狗来说，恐怕买丁字裤只能用来把屁劈开了。","content":"老师：降落伞和避孕套的区别是什么？小强：一个保护上头，一个保护下头。老师：60分。小翠：降落伞破了少个人，避孕套破了多个人。老师：100。","content":"发现大家对自己未来的所有计划，都有同一个开头——等我有了钱。","content":"有时候你觉得很孤独，但其实在这个世界上还是有人想要跟你说说话，比如，该交租了。","content":"昨天亲戚聚会，我发现他家小孩没来，就打电话叫她也出来吃饭，她暴躁的表示她在赶作业不来了。我很奇怪，说：“吃饭又不耽搁，你在家也要吃吧。”她嘶吼着：“跟你说你也不懂，做不完了，做不完了！”然后啪的一下挂了电话。我才想起来昨天八月三十一号……嗯……","content":"看到一个报道，说一女子轻生想跳井，可是因为身体太胖被卡在井沿，被路过的人看到，救回一条命。由此引发了“胖有胖的好”、“胖子能保命”的社会争论。看似逻辑很对，但转念又一想不对，身材苗条的姑娘怎么可能有轻生的念头？","content":"肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给；菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给；小超市，城管接过一瓶酒递过100元，店主：找不开。下次再给；果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元。以后人们再没人见过那个卖水果的。。。。","content":"儿子上大学的第二天就跟我抱怨学校伙食太差，跟猪食一样，我一气之下怒骂他：“外面不比家里，你现在是成年人了，不能这么挑剔和娇气！再说了，我在你们学校食堂当厨师容易吗！”","content":"一妹子在朋友圈发表文字：人的潜能是有选择的，比如给我80斤的砖头，我背不动。但如果给我80斤的人民币，我一定背得动。我默默点上赞，写上评论：抢银行的时候，一定叫上你。","content":"孔融对叔叔说：叔叔，我是孩子，我吃小的就可以了。叔叔说：滚！离我水果摊远点！","content":"儿子出生快一个月了，老婆从来不抱他睡觉，说是怕翻身压着小宝贝。一天晚上准备睡觉，老婆主动把儿子抱到身边去了。我很好奇的问：“怎么？发现这是你亲儿子了？”老婆说：“天冷了～晚上睡觉总是手凉。”","content":"去医院看病，医生说我病得不轻，我吓坏了，连忙站到体重计上称了一下，果然重了不少！","content":"鸡妈妈生了三个孩子，一只叫金鸡，一只叫银鸡，一只叫铜鸡，鸡妈妈对银鸡铜鸡百般溺爱，却始终对金鸡不理不睬，因为金鸡独立。","content":"刚在校内看到一哥们一条状态，瞬间给跪：搞对象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么闹心……","content":"今天打车和老婆在taxi后排座坐着，车快到的功夫，我问多少钱。司机说18，老婆就翻包掏钱，我兜里正好有零钱，就一边掏出一个20给司机，一边对老婆说：“别找了。”老婆还没回响反映，只听司机说了声：“谢谢啊。”","content":"高一开学，班主任跟我们互动，她点一位叫泽沫的同学说：“你泽有水，沫有水，一看就知道你缺水。”接下来点到了我：“茵茵～”“在，老师。”“茵茵这名字好听，你爸妈为什么给你起这个名字呀～”突然我不知哪来的逻辑，当着全班的面自豪地说：“因为我缺艹啊！”我永远忘不了当时全班笑炸了的场景。","content":"话说有一天肚子疼，急忙跑去厕所，褪下裤子之后用了半天劲儿，嗙的一生，放了巨响的屁。然后就听到隔壁坑的哥们：“我擦。。。。。。”当我完事要走时，那哥们又说：“兄弟还有纸吗？刚才被你一吓，纸掉坑里了！”","content":"和男友去医院体检，他尿检红细胞偏高。医生拿着结论说：以后要多注意，不能太劳累。二货男友马上接了一句：是不是以后不能洗碗拖地做家务啦…","content":"两个人在一起久了，会变得非常默契，有时候只要对方一个眼神，你就能知道她醒了。","content":"吃早饭的时候叮嘱儿子：“今天开学了，你在学校一定要乖，要和老师和同学搞好关系，不许调皮和吵闹，知道吗？”他点点头，说：“放心吧爸，我在这学校当老师都10年了，规矩我懂！”","content":"就刚才，坐公交车下班，上来一带小奶孩美女辣妈，小孩要吃奶，辣妈犹豫了下，撩起衣服喂了起来。我默默的把目光移向窗外，不是哥素质高，也不是哥不想看，我是在看玻璃上的倒影，这样看的心安。。","content":"医生对我说：“小伙子，你的强迫症很严重，必须进行药物治疗，一个疗程9994元。有没有问题？”“有，能不能收10000元。”","content":"跑了一年多的快递，在我的努力之下，昨天我终于坐上了经理的位子，记得经理是这么和我说的：阿龙啊，把我这个破椅子你拿去坐吧，我换了个沙发。","content":"看到网上一个接吻大赛，一时兴起就跟女朋友亲了起来。这时我妈对我怒吼道：“多大人了还吸手指！”","content":"老婆脸上出痘痘了，老婆抱怨：“为什么我的脸上老长痘痘啊？”我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。”老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢？”我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。”","content":"泳池管理员：先生你好！这里不可以带这种造型的救生圈。我：喔，不好意思，我这就把她收起来…","content":"今天在路上，看见一位老大爷骑着单车，车框里放了一只小狗，见了人就“嗷嗷”叫。我就去问老大爷：爷爷您带个狗狗干嘛啊？他很淡定的来了句：当喇叭。","content":"早上锻炼碰到隔壁老王，他亲切地问候我：小李啊，最近好久没有出差啦！我心里好感动，谁说现在邻里关系淡漠了？","content":"外派工作两年，回家女友都不跟我爱爱，我怀疑她外边有人了，后来发现是虚惊一场，原来她是里边有人了。","content":"刚才去银行取钱，经理居然把我赶出来了！这算是什么服务态度啊，幸好我从没在这家银行存过钱！","content":"磨刀霍霍上考场，习惯性地把笔当成了烟放在了耳朵上，到考试时到处找不到笔。监考官就是我们的教导主任！考官：找什么？我：找笔呢。考官：耳朵上呢！我：那不是烟吗…………我去！到现在我还忘不掉考官那迷人微笑。。","content":"有一朋友，一起聚餐的时候喝酒喝多了，我们怕他摔了就让他骑自行车。然后朋友骑着自行车到加油站说加油，工作人员说不用加，他就不走了；还说我车没油了，又不是不给钱给我加上，不加不走，没办法，人家给他找了个瓶挂在车上，加了油骑车走了，边骑还边说：这下快多了！","content":"今天去上课的路上碰见我们的女导员，顺手把我准备带去上课吃的香蕉递给她一根。她连忙说：谢谢…不用不用真不用…然后我特么也不知道怎么脑子一热，就冒出一句：不用…你可以吃啊！","content":"男友要过生日了，我花了两天时间，请520个他的朋友我的朋友，以及陌生人，给他发短信发：我爱你。后来我问他收到特别礼物没，他说：tmd，是你干的？老子吓了一跳，怕你吃醋，删了一晚上。","content":"我从来没有蹭过邻居家的wifi，都是他们家里的无线信号非法入侵我家，我才是受害者好吧。","content":"外甥刚会说话时，拿着医用听诊器在床上和我玩医生病人的游戏。有模有样地给我看病，我妈进来问外甥，舅舅有病吗？有。什么病？外甥说：毛病！","content":"屡屡对女神表白失败，越挫越勇的我今天又背着一把吉他来到了女神窗下，一曲过后被女神一盆水浇了个开花，我立刻转身对着镜头无奈一笑：“冰桶挑战，成功！”","content":"男：我背你。女：算了吧。男：为什么不要？女：感觉你流的每一滴汗，都在嘲笑我的体重。","content":"有钱有脸叫男神，有钱没脸叫老公，有脸没钱叫蓝颜，至于没钱没脸的，对不起你是个好人。","content":"“打劫！”随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样两眼放光，兴奋地望向声音的源头。一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。半小时后，小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话：大姐，加杯水！","content":"跟我一朋友对决：只见我使出天龙八部掌，他使出六脉神剑第二式。我又改为太极神拳，可他又用铁砂掌。最终，我输了，真是人外有人，天外有天啊！突然，一个小朋友走过来，说：“大哥哥，你们玩个石头剪刀布有必要这么装逼么。”","content":"数学课上，老师说：＂三角形是最稳定的，而且三角形的稳定性在现实生活中的应用无处不在。这位同学，你能举一个例子吗？＂＂三角恋。＂＂你这节课站着上！＂","content":"有匹小马要过河，老水牛看到了对他说：“别怕，水很浅，只到了我的膝盖。”小松鼠立刻跑了过来喊道：“不要相信他！水很深，我的朋友就是淹死的。”小马不知道该听谁的，身旁的马妈妈告诉他：“孩子，别理那俩神经病，咱们走桥。”","content":"A：想去看城市夜景，什么时候最合适？B：昨天。A：为什么？B：孩子们都在补作业，万家灯火，漂亮的很。","content":"书店里，我盯着一个漂亮的小姑娘发呆，小姑娘发现了，问我为什么总看她。我问小姑娘：“姑娘，你喜欢看书吗？ ”姑娘点点头：“喜欢。”我说：“叔也喜欢看你。”","content":"其实，女妖精抓走唐僧不是为了吃唐僧肉，而是为了吃老孙一棒，这是一个平时特安静的女生用深沉的语言告诉我的。。。。。真特么五雷轰顶啊！","content":"初到城市的我，骑自行车差点撞上一辆宝马，车上的人摇下窗对我吼：“你他妈知道我这是什么车吗，宝马！撞坏了你能赔的起？”说完扬长而去，看着他远去的尾灯，我暗暗发誓：我要努力，一定要和他一样牛逼，说一口流利的普通发！","content":"小时候家里养了许多鸡，我在院子里奔跑的时候不小心踩死一只，妈妈知道了以后猛追，边追边问我：怎么踩死的，怎么踩死的。于是我边抹眼泪，一边又用手抓来一只鸡说：就是这么踩死的，咔，那一顿揍，简直是昏天暗地。","content":"今天一同事在讲柯震东获释了，另一个可爱的同事在认真弄电脑，听到这句话猛地一抬头，说：过世了啊，这么小小年纪被判死刑，毒品不能碰啊！","content":"“我最近又胖了，都快一百三了！”“你瘦过么？”“当然瘦过。”“你最瘦的时候多重？”“六斤四两。”","content":"去商场买衣服，导购热情地问我想要买什么样的，我说你看我这样的，穿什么能比现在帅，你就给我拿什么样的。导购说好的，拿给我一个口罩。","content":"我再也受不了我那吃货女票了，他把我那个小核桃的手链，敲碎了吃了………吃了…","content":"唐僧师徒来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛（只猪）！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。","content":"小时候以为处女就是小女孩的意思。在开学写自我介绍的时候写到：“我是一个活泼开朗的小处女”。卧槽，至今不敢回忆班主任看我的眼神。","content":"“想看你的裸照。”“不要脸！”“也可以。”","content":"本人女，有一交往多年的男友。一天我妈弱弱的问我：你们有没有进入高级程序（就是ooxx）？我不知当时怎么脑抽了回答：男人不试一下怎么知道好不好用！现在想想真想死。。。","content":"中午的时候打开qq空间，看见我一单身很久的哥们发的说说。看到这条说说的那个人我喜欢你很久了，只对你可见。我一看这哥们是要老树开花的情况啊，果断一个赞。","content":"多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈。坐他身旁的是位美丽动人的新娘。虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番：“多年不见了，你变帅了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔。现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？”","content":"“老板说了，那个贼再来仓库偷东西就让我俩做掉他。““啊？我不敢……““为什么？““我做贼心虚。“","content":"有两个情侣朋友，体重均为两百多斤，两人去年结婚，最近宝宝才出生。听说去医院剖腹产，生了好久，朋友在外面着急，随即抓了个护士就问怎么还没生下来。那护士弱弱地说，肉太多了，在找孩子。。。。 ","content":"刚刚在地铁上，一个妹纸突然大叫：“盯住我胸看什么看啊，流氓！”然后所有的人望过来，一男子满头大汗，一脸尴尬，被他朋友拉开。只听他朋友说：“你盯她做什么啊？又不漂亮，又不丰满！”那男的委屈的说，很少见到穿那么低胸都没有一丁点沟的，我想再仔细找找。","content":"上班期间无聊给老婆发短信：被领导训了，想杀人。老婆神回复：去厕所撸一把扔了，你就杀死了上亿人。我说，虎毒不食子。只见老婆：我让你扔了，又没让你吃了。。。","content":"和女友约会，突然，女友用手轻轻地揉着我的那个部位问：“亲爱的，你这地方怎么鼓鼓的？”我一时没反应过来。她随即用另一只手摸着自己的相同部位说：“我怎么不会啊？”我笑着说：“那东西只有男人才有。”女友好奇地问：“那是什么东西？”我淡定说：“哦，你说这个呀……喉结～”","content":"现实就这样，如果你不努力就会被社会淘汰，但只要你努力并且绝不轻言放弃，过几年才会被社会淘汰。","content":"这么多年了总有件事不明白：为什么小明一听就是小朋友，小张小王之类的一听就像大人，而小李，一直是司机。","content":"“送钱包得里边放钱才有诚意。”“所以你给我介绍一个肚子里有小孩的女朋友也是有诚意？“","content":"“感觉自从白龙马登场后，西游记就不好看了。”“对吧？这就是无马跟有马的区别。”","content":"夏天中午，我在马路边捡到一块钱，马上送到警察叔叔手里边，警察叔叔怒骂：“瓜娃子你tm想烫死我啊？”","content":"脑容量逐年降低，高中是GB，大学是MB，刚毕业是KB，现在是SB。","content":"公司裁员愈演愈烈，听说领导很爱喝茶，中午趁着大家都在午睡我又偷偷进了领导办公室。“领导，最近在您的指示下我奋发图强，积极工作，您一定多多给我机会，我绝对不让您失望！这是一点小意思您拿去喝茶。”领导接过那一堆“再来一瓶”的瓶盖幽幽的望了我一眼后全都摔到了我身上！“滚，明天递辞职报告！”哎，白攒了一个夏天，再不换就过期了～～","content":"公司名字叫格蕾斯，今天上班接电话，张口说出来“这里是杜蕾斯”。当时还纳闷，客户电话里一直笑，领导也憋不住了。 ","content":"和女友吵架后，女友闷声去烧开水了。过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句：“还没滚啊？！”女友听了，一气之下离家出走了～","content":"“都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，我想你已经赶上了三分之一的诸葛亮。”“你麻痹你说我是皮匠？”“不，你是诸。”","content":"玩微信摇一摇总摇到同一个男人，我忍不住和他打了个招呼：“喂，你等下再摇行不行？”他也立刻回我：“凭什么？为啥你不等下再摇？”我竟无言以对，只好跑到客厅对老妈说：“妈，爸在玩摇一摇。”","content":"侄女开学了读一年级，给我发信息说：“同桌是个男生，姓王，叫kan。”我问哪个字？侄女回：“就是像一个外星人，对着话筒架唱歌。”我想了半晌才明白她同桌叫什么……","content":"闺蜜便秘三天，上厕所太过用力把脸上的毛细血管憋爆了，现在满脸小红点。医生说：你再用力点眼珠子都能憋出来。便秘有危险，拉翔需谨慎啊。","content":"吃早饭的时候叮嘱儿子：“今天开学了，你在学校一定要乖，要和老师和同学搞好关系，不许调皮和吵闹，知道吗？”他点点头，说：“放心吧爸，我在这学校当老师都10年了，规矩我懂！”","content":"一辆大巴在崎岖的山道上行驶着。天渐暗，车上的男子从睡梦中醒来……突然，他发现，车上的游客都不见了，就连司机也消失了，而车却沿着山路缓慢行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！”“有你个头。”突然车窗外传来声音，“车坏了，我们都在下面推，就你一个人睡觉。”","content":"开学发新书的时候听到后桌说：“每次发书都感觉是自己的签售会。”“哦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”","content":"小时候很喜欢一句诗：宠辱不惊，笑看庭前花开花落。长大后理解更加深刻，要是我也有这样一个带花园别墅，我特么也宠辱不惊。","content":"妻子的脸特别大，但是最近减肥瘦下来十来斤，于是她就对着镜子顾影自怜：“瞧瞧我这瓜子脸！”在一旁看电视的丈夫听到后不屑地撇撇嘴说：“切，你那哪是瓜子脸啊，你那是瓜子它老妈的脸——向日葵脸！”","content":"“怎么样，你暗恋的女神追到了吗？”“追到个屁，她身边全都是高富帅！”“所以你就自卑放弃了？”“我哪他妈还有心思管她呀。”","content":"两个同事开玩笑吵嘴，越吵越厉害，我看不惯就去劝架。大喊：“别吵了，差不多就行了，可以动手了。”然后我就看到了他俩凶狠的目光！","content":"路上看到一个哥们拿着一桶开水往头上浇，我大吃一惊，问道：哥们，你这是传说中的沸桶挑战吗？他说：傻逼，我烫个头！","content":"和朋友下棋，我一次性走了两步，朋友说：“你有病？怎么一次走两步？”我笑着说：“正是因为没病，所以走两步。”","content":"自从快播被禁播后，飞机老出事故，明星开始吸毒，女大学生遇害的事情也增多了。","content":"我有个男性朋友开淘宝的，跟女顾客网恋啦。见面之后回来就痛哭流涕啊，说这个顾客长的挺好但是太胖了，他同意他妈都不干。。。待他平静之后我无奈的说：“你是不是傻，你卖大码女装的，你瞎跟顾客搞什么对象？”","content":"妈妈刚和4岁的儿子出去遛弯，他看见吹泡泡的玩具非要买，妈妈没答应。他默默地走在后面寂寥地说道：“男人就是累，男人就是累，要个3块钱女人也不给”。","content":"我：妈，这个菜好咸！！妈：那你过十分钟再吃。我：为什么？妈：因为时间会冲淡一切。","content":"盖茨夫人接受采访时说到：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。”坐在一旁的乔布斯不屑一顾的说到：“切！那有什么了不起的，我们家连窗户都没有。”扎克伯格听了，说“你们敢不要face吗？”","content":"“哼！就你小样还得瑟，你算哪颗葱？”“王思聪。”“艾玛！爸爸！”","content":"古墓中，小哥和三爷因取冥器的事起了争执，进而大打出手。然而情形诡异无比，两人打起架来却如妇人一般，互拽头发，指甲抓脸撕衣服。众人面面相觑，心想二人莫非鬼上了身？打着打着，小哥突然一屁股坐在地上嚎啕大哭了起来，骂三爷欺负他，前天刚烫卷的头发又被三爷拉直了。","content":"排队打疫苗，打完大夫都对人说：“禁酒，禁欲3天。”轮到我了，大夫说：“禁酒3天。”我疑惑：“我不需要禁欲吗？”“别闹，你这样一看就没女朋友，禁个毛欲啊。”","content":"二货男友每次下班回家都会例行拷问我在家干嘛。一般我都头也不抬地回答说：翻墙。二货说：每次都翻墙，能不能换点别的？我抬起头挑衅地问他：要不换成红杏出墙？二货现在还在生气中。。。。。。","content":"老师在办公室教训我：不好好学习能有出息吗？不上学你干什么啊？种地啊？干那个能有出息吗？你给我说一个种地出名发财的啊。我淡淡的说：袁隆平！","content":"刚跟女朋友在一起的时候，她说她喜欢戏剧，我问她喜欢哪种戏，京剧粤剧还是黄梅戏，她不肯告诉我。直到有天我看到她的素颜照，我问她是不是喜欢川剧，她说你怎么知道？我说我又不瞎，你一看就是变脸爱好者。","content":"下午买了两件新衣服，坐在商场外的凳子上就迫不及待地脱光膀子换在身上。女朋友看了看，径直走回商场，十分钟后回来，手里拿了一条男士内裤说：“来，也换上吧！”","content":"A：咸鱼翻身说明了什么？B：说明你转运了！A：错！说明这条咸鱼你已经吃了一半！","content":"有一天丈夫突然玩浪漫：“亲爱的，我们结婚纪念日去哪里过好呢？”妻子很开心：“结婚纪念日啊，那就到我没去过的地方过吧！”丈夫一笑：“好啊，那咱们去厨房过？”","content":"历史课上老师问我：中国哪个皇帝活得最久。本人一学渣哪里懂这些啊！突然不知哪里来了句：玉皇大帝。","content":"上课的时候教室门开了，进来一个迟到的短裙美女，我跟同桌说：“真漂亮！”他看着黑板说：“是啊！这一步竟然能想到用泰勒公式进行一阶展开，一下就消掉了三次项！这个证明方法简直太漂亮了！”。。。。。。","content":"本人爱抽烟，但是老婆反对，无奈趁老婆不在家偷偷的抽。那天弹烟头，不小心把老婆新买的丝袜烫了个洞，我急忙把丝袜扔了。过了好几天，我老婆也没过问，我忍不住问了下：你新买的丝袜呢？我老婆楞了下说：老公，隔壁老王这几天出差了，你别瞎怀疑行吗？","content":"今天等公交时，突然听到一小孩闹腾：妈妈，我要吃那个！女：那是狗屎！不好吃的。小孩：那我就要吃狗屎嘛！我去！哪来的小孩这么重口，好奇的转头一看，咦？那娘俩怎么都盯着我手上的冰淇淋？","content":"小魔鬼问魔王：“爸比，怎么才能把人间变为地狱呢？”魔王双手一挥：“已经好了。”小魔鬼看着人间说：“我靠，太恐怖了，街上好多面目狰狞的恐怖怪物，爸比你是怎么做到的？”“刚才下雨的时候加了点卸妆油在里面而已。”","content":"去肯德基吃东西，看到一个妈妈带着一个三四岁的小女孩，汉堡好了之后，妈妈趁小女孩没注意把里面的肉吃了，然后把汉堡递给小女孩，小女孩吃了几口觉得不好吃，她妈说：不好吃吧，就说它不好吃，广告里那都是骗人的，以后还吃吗？小女孩：不吃了。。","content":"三年前有一兄弟辍学了，从那以后我就经常找他借钱，到今年一共借了两千块钱。前几天他结婚（乡下，桌子上放个盆当面给钱），我把两千块钱往桌上一拍，只听见大妈们说：“你看人家这同学，出手就两千！”","content":"中午和儿子一起玩游戏，小子技术不错，赢了不少分数就开始得瑟了。我说因为老子厉害，生的儿子才厉害。儿子回话了，你厉害什么？不就鸡鸡抖了2下就把我生下来了！","content":"小侄女把指甲油抹我浴巾上，我揍了她。然后她就光掉眼泪，却不哭出声音来，我问她为什么不哭出声。侄女说：“我哭出声吧，你打的不疼，我不掉眼泪吧，你又打我了！”难道这就是“此处无声胜有声”？","content":"单位有个女的喜欢在凳子上面垫个座垫。。。。。。今天拿着她的座垫来到我们班组，我脱口来了句：到哪里都带着你的护垫啊。当时她的眼神能杀死我。","content":"刚刚跟我老爸瞎聊，我说：“我要是娶一个外国媳妇怎么样？”我老爸当时一句话把我打入冷宫。他说：“就你这模样，别说外国的就是外星的爸也同意。”","content":"一同学更新了动态：同时进修蓝翔和新东方两大名校的是不是可以用挖掘机来炒菜了。","content":"女：我一直拿你当兄弟。男：性别不同，你能当兄弟？女：我有胸，你有弟，咱们不是兄弟嘛！男：来来来，让它们兄弟见见面吧！","content":"每次跟老婆吵架，她都会被我的大嗓门吓到。今天又是这样，吵完后她过来拉住我的手对我说：“老公，求求你以后能不能别这样，你哭声音这么大整个楼道都听见了。”","content":"旅游两天回来，老公就对我说：“老婆，我发现我离不开你。”正当我感动得不行时，他又说：“你不在家时蚊子都咬我。”","content":"洗浴中心吧台！哥几个见大厅收银员青春靓丽，就半开玩笑半认真的对她说：“你几号？进去就点你了！”妹子很机智的回到：“本人卖艺不卖身！”一个哥们接着来了句神回复：“玩完不给钱就不是卖了！”","content":"有一次和老婆去逛珠宝店，老婆：老公等我到三十岁你就给我买那个24克的黄金手链好不好？我满脸柔情的拉着老婆的手说：你在我心中永远都是十八岁！","content":"丈夫：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。”妻子：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。”丈夫：“啥？”","content":"上课的时候有一个同学在偷偷玩手机，我和四五同学一阵眼神交流后，一起把目光锁定在了那个同学的手机上。在他的手机被老师收走的时候，我们默默的收回了目光。","content":"男：“亲爱的，您好！”女：“对不起，你是谁？”男：“您看呢？”女：“我看不见呀！”男：“那您听出是谁吧？”女：“我也听不出。”男：“再见（放下电话）啊，又聋又瞎。表姨也真是，怎么介绍一个这样的人，幸亏还未相亲。”","content":"今天打篮球不小心把手指头扭伤，到医院让医生冰敷。我伤心地问医生：就我这样子以后还会弹钢琴吗？医生说：相信我，会的！一定会的！我哭着对她说：可我没学过啊！！！","content":"我至今仍能记得小时候自己从小队长升到中队长那天有多高兴，一道杠变成两道杠能带给一个孩子莫大的幸福。直到后来，我开始学会用验孕棒，等结果时，我才知道：小时候太天真了，还他妈是一道杠好。","content":"甲：”昨天，我的未婚妻当着众人的面表扬了我。”乙：“她表扬你什么？”甲：“她说我很会解决问题，袜子脏了不洗，翻过来又穿了一个星期。”","content":"收到一个包裹，箱子上写着脚臭克星。“大家别误会，我真的没有脚臭！”面对同事异样的眼光，我拆开箱子，亮出了里面的东西：阳痿克星。","content":"早上刷牙，耳朵忽然飞进了蚊子，就猛摇头想把它甩出去。这时女友经过，忽然扇了我一把掌，我愣了，问：“你干吗？”她说：“看你口吐白沫猛摇头，以为你抽风呢！”","content":"大学不仅仅是学知识，更重要的是学会如何与人交际，多认识一个朋友，做代购时就多一个客户。","content":"女友抱怨：“你的家怎么在这样一个鸟不拉屎的地方？”我用食指轻轻地堵住她的嘴巴，嗤笑道：“你尝尝，这是什么？”","content":"男孩用手指调皮地点着女孩的胸部。女孩不解地问：“干嘛呀，要摸你就好好摸！”男孩说：“我试试这样双击是不是可以变大点。”","content":"初中数学课上，老师给我们讲解题目，我和同桌在用手机看NBA总决赛，看到激情时没忍住吼了一声“好球！”当时我就坐在前排啊，老师听到了，有点惊讶地说：“你觉得这道题好求吗？来，和大家说说你的思路吧。”我瞬间凌乱了，同桌也憋成内伤。。","content":"新来一女同事，平常看起来柔柔弱弱的，连瓶水都让别人拧的那种。今天遇到一喝多的调戏她，开始来来回回地躲，那男的越来越放肆。正当哥准备去救她的时候，只见她一个回旋踢就把那男的放下了，嘴里说了一句让我迄今凌乱的话，“哎，看来以后装不下去了”。","content":"旅游两天回来，老公就对我说：老婆，我发现我离不开你。正当我感动得不行时，他又说：你不在家时蚊子都咬我。","content":"刚才店里进来一男的，张嘴就喊：“我一不做头二不染发三不办会员卡，你们全都给我闭嘴！”看他万分激动的样子，我走过去拍了拍他的肩膀，无奈地说：“最里面那个房间的空调都坏一天了，别犯神经了，特么快去修吧，师傅！”","content":"问一个广东朋友：“你认识专业一点的摄影师吗？要拍的很好的，我想拍一组高大上的照片”“你为什么要搞大象？”","content":"哥们儿被他家牧羊犬咬了，我们去探望，哎吆，真真的惨不忍睹啊。见到我们，哥们声泪俱下啊：昨天晚上啊，感觉一个人喝酒没劲，就让它陪了两盅，没想到它酒品不行啊。","content":"一个实习生姑娘在公司图书室的桌上趴着，脸上写满了痛苦与难过。我走过去拍拍她说：“出来工作就这样，有很多说不出的委屈与疼痛，我们必须勇敢······”姑娘拦住我说：“前辈，我痛经，您能不能让我静一静···”","content":"“老公，孩子不是你的。”“啥？”我有些难以置信，“你…你给我说清楚！”没想到她居然发火，大吼道：“我刚刚发现你昨天去幼儿园接回来的孩子根本不是明明？”我大惊，又盯着孩子看了看，果然不是。","content":"我让王超带小弟来帮我打架，能带多少带多少，结果王超只带了一个，因为能带多少带多少。","content":"一个老处女打电话到消防队：“喂，喂！请赶快派人来……有两个年轻人正想从窗子爬进我的房间！”消防队的负责人告诉她：“是由警察处理的，你为什么打电话到消防队来？”“因为，要从窗子爬进来，必须有一把长梯子才行。”","content":"头发太长，不想理发，可老婆偏让我去理发，说我头发太长不好看。儿子说：“别理了。”我夸儿子：“有主见，不能什么都按你妈说的做。”儿子又说：“理了也比现在好看不到哪去，长得就这样，别费钱了。”","content":"和老婆去火锅店吃火锅，老婆指着菜单说：“海带，白菜，茼蒿……”服务员赞叹说：“没想到您饭量这么小啊！”我老婆白了她一眼：“除了这三样素菜，其他每样都来一盘！”","content":"话说我有个盆友叫熬武，每次在外面大声喊他都觉得我在学一种奇怪的动物叫。。。。","content":"今天坐公交车的时候，站我旁边一男一女，男的突然提高嗓门说了一句：信不信我打你老公。这时女的开口了：你下的了手吗，你不心疼吗？瞬间车里的人都震撼了，这是什么节奏？男的狠狠地瞪了那女的一眼，伸手给了自己一个耳光，车里的人都凌乱了。。。","content":"老公躺沙发上看手机，说有一则新闻“北京一快递员每日送150到160份快递，辛苦致猝死…”老婆以为老公会说以后对快递态度好点…结果老公说：以后少在网上买东西，因为没有买卖就没有杀害…","content":"我有一个好习惯和一个坏习惯。好习惯是我喜欢看妹子身材倍棒的背影。坏习惯是我总忍不住跑到前面去看脸。。。","content":"老师说：“今天的语文作业是《致老师》。”小明举手道：“老师，您还是去医院吧，我们治不了。”","content":"有个朋友问：为什么张着嘴的时候，头部不能前后摆动？","content":"弟弟和妹妹都到了爱漂亮的年龄，对身上的衣着很讲究。但是妈妈常为妹妹添购新衣，而忽略了弟弟。为此，弟弟很不开心，说妈妈偏心。而妈妈却有她的理说：“外销的东西，要特别讲究包装。”","content":"“对体重和身高非常不自信，肿么办？”“没事，做人只要够胸就行！”","content":"有人说高圆圆在“咱们结婚吧”里面就只是一个花瓶，那柳岩呢？答：奶瓶","content":"Meimei你坐床头，Lilei在按上肘，嗯嗯啊啊，Nice to meet you！","content":"据说现在开车有三种心态：1、比我开的快的，SB作死！2、比我开的慢的，SB会开吗！3、和我一边儿快的，A—U—V！SB较劲是吧？","content":"终于到了迎新生的日子，一时间宿舍里愁云密布，大家都在担心竞争不过大三、大四的学长，突然，舍长一拍桌子狠狠说道：“两军交战，不进则退，他们要得只是女人，给他们好了，那些俊俏的学弟放着我来！”","content":"男：“亲爱的，要是让我好好看看你的脸蛋儿，我就替你买一双黑貂皮手套；要是让我握握你的手，我就给你买一条银狐皮围巾；要是让我亲亲你，我一定给你买一条水獭皮披肩；啊，要是让我……”女：“够啦，够啦！我会热死的！","content":"今天女朋友第一次煮东西给我吃，我吃了两碗的面片糊糊，才发现锅底还有半锅的肉丸子，女朋友还问我她煮的馄饨好不好吃！","content":"今天通宵玩LOL坐等纳尔出现，旁边一妹纸在给男朋友打电话，还TM开着扩音器秀恩爱。那妹纸突然看到萌兽的图片问了我一句：“这是什么啊？好可爱～”我接到：“还会变大，想不想看？”然后就是手机中的咆哮……我是不是说错什么了？","content":"“你说我是不是绿茶婊？”三哥：“什么是绿茶婊？”“就是那种长得漂亮但是……”三哥：“你不是。”“你听我说完，就是那种长得漂亮……”三哥：“你不是。”。。。。。。","content":"A：以后得尽量的避免怀孕了。B：你老公不是才做的结扎手术吗？A：所以我才要很小心呀。","content":"孙悟空被如来压在五指山下，孙悟空大喊：“你个死胖子，用右手压我！看你以后怎么办！”如来：“卧槽！早知道用左手好了。”","content":"有个朋友结婚，主持人请我上台并说道：“今天是你的好兄弟大婚的日子，你上来说点什么吧？”我有点激动，突然张口来句：“那就点个糖醋鲤鱼和红烧排骨吧。”","content":"看到一测女友是否腐女，问她“攻”反义词是什么，若回“防“那说明正常，若回“守“那明显腐女一枚。一天我突然想起就问老婆“攻”反义词是什么。得到答案是“母”。我说不对，是“攻击”的“攻”。她的答案让我彻底折服的同时，也证明这则狗一样的测试是完全不可靠的，她说“对呀，母鸡的母”。","content":"暑假结束就要开学了。告诉各位一个好消息，今年的春节是2015年2月19日，而寒假基本上是参照春节放的。所以，你们将迎来一个从1985年以来直到2034年为止的，50年中最漫长的新学期。","content":"火车上的售货员总喊着这样的一副对联。上联：香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊！下联：白酒饮料方便面火腿肠了啊！横批：腿收一下。","content":"当初你女朋友怎么和你在一起的？答：我当着她的面用中指跳完了整盘节奏大师。","content":"“姐姐姐姐，看你样子，你一定是一个尊老爱幼的人。”“弟弟，你怎么看出来的呀？”“妈妈昨天给我讲了几个尊老爱幼的故事，其中有一个故事叫恐龙让梨。”","content":"路过一个白须老者的挂摊，我停下来问道：“先生您给我看看？”老者微抬眼皮说道：“小伙子，你印堂发黑，这一路走来就没有感觉到什么异样？”我一阵紧张，从出门就感觉到浑身不自在，赶忙递过去300块钱求破解之法。老者将钱收下，说道：“回家洗脸。”","content":"“朝廷下了公文，明日午时三刻在菜市口开刀问斩。我给你带来了酒菜，来来来，这是你最后一顿饭，吃完了好上路。”听完，我脑子嗡的一声，眼泪紧接着就掉了下来：“明天早晨不管饭啊。。。”","content":"二货老婆问我：“吃不完兜着走的反义词是啥？”我想了半天没有想出来，就问老婆答案是啥。老婆：“傻B，自助餐。”","content":"偶家开了个水果店，一天一妹子来买水果，问我苹果和桃子多少钱，我说苹果5块，桃子4块。妹子思索会说道，我各来提点按4块5成么？我想想说好吧。结果妹子很开心的开始选，尼玛，撑称时我发现一大袋苹果上面放了一个小桃子。你这是在玩我么……","content":"男：“我们相处快一年了，为你花光了我所有积蓄。你现在居然跟我提分手！”女扔下二百元钱，怒吼：“拿着你的所有积蓄给老娘滚！”","content":"KTV里，女友竟然在我众多好友面前质问我：“我都这么大了，要你管？”说实话，平时我一定会因此暴跳如雷，但今天有外人在场，所以我故作镇静的说：“宝贝，四个2真的没有俩王大。”","content":"媳妇出差未归，深夜我寂寞难耐，于是摇微信，一不小心摇到了媳妇，且距离显示500米以内。","content":"建议男孩子们来个捅小腹挑战，拿小刀子捅自己小腹，捅完之后再点三个人继续捅，不接受挑战的就得垫五天的卫生巾！关爱痛经患者，喝TM的热水。","content":"今天在楼下碰到了一个百年老人，看他一个人在那孤独的坐着，就上去问：“大爷，你为什么不去和门口那些大爷去下象棋呢？”结果那大爷说：“跟那些六七十岁的小屁孩有啥好玩的！”大爷，你一定活的很孤独吧！","content":"小明的妈妈：看我生你多不容易。小明：生我只是副作用，你还不是享受制作过程。","content":"有次朋友在山上被百步蛇咬了，他害怕的动都不敢动，我当时也急的不行。突然，我灵机一动冲进了树林，冒着生命危险抓了几条百步蛇回来，放在老王腿上又咬了几口，关切的说：“多咬几下，应该就能坚持到医院了。”不一会儿，老王口吐白沫，不省人事。。。。。。","content":"“夏洛克，你说爱我是真的吗？”“你看我的脸，像说谎的样子吗？”“太长不看。”","content":"用一句话形容你当初对数学课的感觉：“一节更比六节长，眼一闭一睁，黑板就满了”“每当老师提问，我都低头装捡东西，坚持了多年”。","content":"一天，小明找大师算卦，大师看完手掌后说：小伙子，你一定很孤单吧！小明惊讶说：你怎么知道的？大师说：因为你手掌大！小明又说：为什么手掌大的人要孤单？大师回答道：因为越掌大越孤单。。。","content":"本人学生一个，开学了十分苦恼第一天第一节课时突然停电无奈之下提前放学，我高兴不已。第二天学校又停电了当时我顿时就感动的哭了，停电的太给力了于是我又高高兴兴的放学回家了。第三天，尼玛学校抓住一个拉电闸的学生。。","content":"朋友对我说：“你的发型像一坨屎一样，我很喜欢。”看，跟苍蝇做朋友就是这么开心。","content":"对于发型师而言，每剪一个头、每设计一个发型，都是在精心雕刻一件艺术品，之所以残次品很多，完完全全是因为脸的问题，你们服不服？！","content":"某电视台做一期关于单身节目，记者采访了一单身男记者：“请问单身是什么感觉？”某男：“你有女朋友吗？”记者：“还没。”某男：“那你TM还问我？”记者：“……”记者：“但是我有男朋友啊！”某男：“噢噢，那没事了……”","content":"邻居家那条狗整天乱吼，吵得左邻右舍都有意见。但那狗就特别怕我，一见我就立马停止叫声远远躲开。我一走开，吠声又在小区里回荡。一天我出差回来，尼玛居然看见那狗笼旁边贴着我的照片！","content":"“今天，我又一次站在了这里，就是为了向世人证明：我，又一次超越了自己！”“喂，你称完了吗？快点下来，我还要称呢。”","content":"一日，朋友到漫画摊买漫画。摊主是个中年妇女，问曰：“拳皇的画，有么。”摊主答：“现在查的严，没有，不过有泳装。”","content":"刚刚去美术馆的时候看到一个空的展示台，我就捡了颗石头摆在上面，然后开始仔细地盯着它瞧。不到五分钟我身边已经有六个人拿着相机在拍那块石头了。","content":"一个二货朋友，手机屏幕碎的跟个蜘蛛网似的，便问他怎么弄的。他说：下了个称重软件，然后媳妇就踩上去了。","content":"开车不小心追尾了一个加长H2，前车车主下来对我喊：“你看看你给我撞成什么样了！！”我直截了当地拒绝：“太长不看！”","content":"一天，正在上小学的儿子与我外出时突然问：“爸爸，为什么黑颜色的车难卖？”我不解地问他：“为什么这样说？”儿子说：“不难卖怎么到处贴着黑车广告？”","content":"周末跟二货老婆出去逛街，二货老婆看中一条裙子，我嫌露得太多，不让她买。她说：我就试试，行么。看着她可怜巴巴的小眼神，我妥协了。结果她穿上裙子。。。。。。风一样的跑了！留下凌乱的我和售货员。。。","content":"今天来了个病人右手腕有问题，给他处理完，打好绷带之后，他女朋友华丽丽地问了句：“医生，他这手不影响他洗碗吧？”","content":"和同事出差住宾馆，累了一天回来手机电也用完了。放个热水准备洗澡，先给手机充电，宾馆插座口有点少，就把放到同事床头的插座拿过说了句：一起充呗？这货来了句：一起冲？不太好吧，肥皂掉了谁捡？你妹的，想什么呢。。。。","content":"男：你是怎么说服我妈同意我们在一起的？女：我跟你妈说，不让我当你老婆我就要当你后妈。怎么样，机智吧！男：机智。只是，现在我爸又不同意了。","content":"我邻居由于神经问题手一直发抖，所以一直沒找到事做，最近却被我们学校的食堂录用了，专门干给学生打菜的活。","content":"当年俺班一对双胞胎长得太像，很难分辨。一天，弟弟走到大厅前，大厅前新安装一大镜子，弟弟看了看说：“哥你咋来了？”旁边人傻了好一阵，确定就他一人时，瞬间凌乱了。","content":"本人女，昨晚去逛超市，尿急去厕所解决，出来时见一六七岁小男孩往里进。我忙说：“小朋友，走错了，这边是女厕。”结果他来了句：“那边够不着，当时就笑喷了。”","content":"有一次跟朋友去逛街买衣服，整条街店的老板都是年轻漂亮的MM。朋友去试衣服，这时隔壁店的老板MM来了，想试试一条裙子。我好心提醒她：试衣间有人。结果MM说：没事，我就在这里试就行，我不怕看，看看又不是上我。当时把我雷的外焦里嫩。","content":"宾馆看到印有“小姐上门”的小卡片，这也太刺激了吧！于是满心期待拨通电话，她到后我却一点也开心不起来。说好的上门呢？为什么是上我？","content":"我有个心病：不敢请假，因为怕一请假，公司就会知道有我没我都一样。","content":"老公：老婆，你真的瘦了！老婆：真的？老公：是真的，你瞧我现在搂住你的腰身。老婆：怎么了？老公：我的左手现在能…碰…碰到右手了耶！","content":"前几日去车库取车，看到两个车主一男一女在吵架，女的说：这个车位是我先看到的，就是我的。然后那个男的说了句让我永生难忘的话：我在山东省活了20多年，都不敢说山东省是我的。","content":"在快餐店看到一个超好看的外国小男孩，大眼睛长睫毛，一头柔软的小卷发，穿着个T恤，胸前还写着“大哥”两个字，萌到不行。我便四处寻找他的弟弟妹妹，想看看是不是也穿着“二哥”、“小妹”什么的，却只见他爸端着盘子走过来，一个1米90多白人大汉，穿一件勒得紧紧的T恤，胸前写着“马仔”两个字。","content":"在这个国民岳父与国民老公的年代，请让我做个国民备胎吧。然后大家都在评论里留言：老公，快滚！！想想其实也蛮爽的。","content":"丈夫叹道：“唉，我的体质越来越差了。”妻子挖苦他：“野猪能活50年，而家猪只有5年寿命；野狗能活20年，而家犬只有8年寿命，生命在于运动嘛，谁叫你一天到晚像乌龟一样缩着不动！”丈夫听了反问道：“亲爱的，乌龟能活多少年？”","content":"老婆怀孕8个月了，自从老婆从电视上看到有人把孩子生在厕所了，每次上厕所的时候都听见她说：宝宝，抓紧了，妈妈要使劲了。","content":"“爸，老师让我退学。”“为啥？”“我今天上课又睡觉了。”“这算啥，我读书的时候上课也经常瞌睡啊！”“这么说，你也有裸睡的习惯？”","content":"和朋友去动物园，我忽然问他：“你喜欢什么动物？”他想都没想就说：“我喜欢鹿啊！”我惊讶的说：“是吗？我也喜欢！”顿了顿“那你用哪个手？”","content":"一朋友发说说：天才都是逼出来的。只见一神回复：可能是剖腹产的。","content":"一大哥去纹身，老板问大哥：纹个啥啊？大哥说：纹一条龙吧！纹完大哥一看：3，4，5，6，7，8，9，10，J，Q，K，A。尼玛斗地主呢这是，老板卒。","content":"当初，为了逃避残虐的军训，机智的我放弃了高考，后来找不到工作只好当了兵，现在正带着一群大学的苦逼孩子在烈日底下暴晒！","content":"哲学课上，老师正在讲实践和学习的关系。她举例说：比如说，一个人在医学院学了五年后，还是不会替人看病，那他五年的学习又有什么意义呢？这时，一学生起身答道：可能他是兽医呢。","content":"今天看到一哥们肚子上有个刀疤，就问他。结果这哥们解释说：“当年他和一帮流氓地痞对峙！突然……”“突然怎么了？”“突然阑尾炎犯了，然后去医院就有了这道疤……”","content":"“别哭啦，我真的不是故意的，对不起，对不起，我刚才是不小心绊倒了才亲到你嘴上的。”美女同事满脸黑线：“你他妈把舌头伸进来干什么？”我：。。。","content":"童话就是：公主吻了一下青蛙，青蛙变成了英俊的王子，旁边的人一片祝福“在一起在一起”。现实就是：公主吻了一下青蛙，然后感染了曼氏迭宫绦虫裂头蚴，旁边的人冷嘲道“不作就不会死”。","content":"小外甥一直不喜欢洗头，不管谁劝他都没用，家里人都不行。我很奇怪，就趁他洗手的时候偷偷的往他头上浇了一桶水，他瞬间就哭着跑了出去，一边跑还一边喊：“妈妈妈妈，完了我脑子进水了！！”","content":"在路上看到一位老太太摔倒了，我赶紧上去扶她，没想到她问我：“你不怕我讹诈你？”我一脸不解：“你儿是董存瑞？”","content":"公车上我问坐旁边的哥们：“你在干吗？”他：“我听说撸管前把手压麻，大脑就会产生一种别人帮撸的错觉，我决定试一下。”“你的方法不对。”我一拳揍在了他的脸上，说：“下次记得用自己的手。”","content":"邻居是个胖男人有明显的将军肚，有天和媳妇吵架，他媳妇要和他离婚。那个男的说了一句：我年轻的时候也是个帅小伙，现在把我肚子搞大了，想离婚没门。","content":"和初中同学聚会，玩谁是卧底。底牌是烧烤和麻辣烫。我抽到的是麻辣烫。由于段子看多了说了句“13次”，尼玛其他人都不懂，但是班花秒懂，大叫：你的是麻辣烫。我不可思议的看了看她。她低头脸一红：晚上我请你吃。","content":"我来讲一个毫无人性的故事吧，某女同学非常瘦，她在家吃饭的时候，每多吃一片肉，她爸给她100块钱…话说，我爸也曾经给我许下承诺，瘦一斤给300块钱，然后我赔了一万五…","content":"女票问我：为什么倒霉的事都被我们女的摊上。什么来大姨妈、生孩子。我弱弱的说了一句：因为God is a girl，她怎么甘心自己承受这一切呢。","content":"在我周围朋友喝多的时候我都会陪伴在他们左右，因为人一旦喝多了就会做出一些让他们自己后悔的蠢事，而我真的不想错过。","content":"今天，和女友商量来一次SM，她答应了。她乖巧地躺在床上，我把她的手脚捆着，把眼睛蒙上，把嘴堵好。啊！许久的梦想终于可以实现了，我终于可以安静地打一局游戏了。","content":"老妈对我说：“以后多跟比你学习好的人玩，不要跟比你学习差的人玩。”于是我暗自下定决心，为了有朋友，绝对不能考第一名。","content":"一夫妻的老公喜欢打麻将，每天很晚才回家。他的老婆对他说：“你再每天晚回来我就得再找一个男人陪我睡了。”老公说：“随便，但是可别找和我打麻将的人，不然我们就‘三缼一’了。”","content":"很晚了，老婆还赖在电视前，不肯做晚饭。老公实在饿急了，但也不想下厨房，就威胁老婆说：“再不做饭我就出去吃了！”老婆说：“再等会，5分钟就好。”老公不解：“做什么这么快？”老婆说：“我去换件衣服，和你一起去。”","content":"在学校时，一男生和一女生kiss被校领导在监控室里发现，校领导把男生家长叫到学校，并播放了该视频。男生的爸对着儿子一顿猛削。领导满意地点点头。接着他爸说：上次带回家那个多好，告诉你了要专一，回家我再狠狠地削你。","content":"室友都说我是精神病，我说“都一个精神病院的，你们好意思说我？”","content":"偶见一美女问：你平时爱玩啥！答：爱玩手游。。。走进其房间，一震动棒摆在床头，顿悟！！","content":"公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。”公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的工作人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？”服务人员：“五块没人踩。”","content":"昨晚问儿子的学习情况。我：最近数学成绩怎样？儿子：数学这东西，那真是三分天注定，七分靠打拼！我欣喜道：你有这样的上进心一定行。儿子接着说道：剩下那90分我可就真没办法了！","content":"小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：“哥们儿！”马上爬过去问路：“你…你都如何回蚁窝？”它的朋友反问道：“带…带……带着笑或是很沉默？”","content":"生产队买了只公驴，可是没几天就死了，刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话给在外地出差的生产队队长：“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”","content":"和老公闲聊。我：“老公你说女人胸大比较好，还是胸小比较好？”老公：“那肯定是胸大女人比较好啦。”我：“那你会不会介意我的胸小？”老公：“傻瓜，你跟女人计较什么！”顿时感觉心里暖暖的。","content":"上街被相命先生叫住：“年青人，你今年鸿运当头，天降横财，老夫免费为你算卦，不准不要钱”，我正想离开，却被他凳子下的东西吸引住了，于是我跟他海聊了一会突然说，“快跑，我看见城管正从你后面跑过来”。老者拔腿而逃，我顺理成章的捡起他掉在凳子下的一百元。。。","content":"三个在校女生谈论一个来学校征婚的男子。甲（低年级本科生）：他有多高，相貌英俊吗？乙（硕士研究生）：他什么工作，月薪多少？丙（博士研究生）：他在哪！","content":"初中的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。","content":"都说聊天止于“呵呵”，我就不信这个邪，昨晚我跟女神聊天，我说“你真漂亮”，她回复“呵呵”！为了聊天继续下去，我果断回复“呵呵你马勒个壁”！于是我们对骂了一夜。","content":"男问：“我们在一起好不好？只能给我一个字的回答！”女答：“孬！”","content":"有个人在群里说：“求推荐一款见效快的美白产品。”一个朋友立刻跳出来：“那当然是我老婆的淘宝账单啦！我每次只要看一眼，整张脸立刻白了！”","content":"你跟妹子要电话号码，如果你认为妹子给了你一个假的电话号码，你就改几个数字再读一遍。如果妹子纠正你，那就说明号码是真的，新技能！","content":"“为什么一个人吃饭的时候会感到孤单，但一个人吃零食的时候就不会呢？”“作为一个吃货，一个人吃饭也不会孤单。”","content":"有的人老了可以回忆自己「年轻貌美」过，有的人则是「貌美」过，还有的可以说「年轻」过，最挫的那群，好歹可以说「轻」过……但你呢？","content":"一美国人来中国旅游，不小心掉进一个正在施工的大沟里，他爬出来后非常生气说：“在我们美国，危险的地方总会插上一个红旗的！”导游淡定地回道：“入境的时候你不是已经看到了吗？”","content":"剪头时和理发师聊天。他说这辈子最受伤的一次就是他还是学徒的时候，给一个大学生理发，那同学坐下时说一句：帮我修理一下，就打开手机看小说。十分钟左右抬头往镜子里瞅了一眼，愣了几秒，然后默默的关掉小说打开手机淘宝，开始搜索关键词：帽子男式……","content":"一老同事离职，大家都很惋惜，坐他对面的那个女孩子居然都哭了。我纳闷地问她：不至于流泪吧！她说：四年！每天早上9点，到晚上6点，十来个小时，我们都坐在一起，还不算加班，如果减去路上交通时间，晚上睡觉时间，我和我老公在一起的时间都没有他多。就这样，他离职，还不请我们吃饭？","content":"一根黄瓜掉到了河里。瓜农看到了心想：“可惜了。”吃货看到了心想：“可惜了。”菜市场捡菜大妈看到了心想：“可惜了。”从美容院出来的女人看到了心想：“可惜了。”剩女看到了心想：“可惜了。”","content":"“你每次上完厕所都会洗手么？”“那要看边上有没有人。”","content":"去电玩城玩，看到几个小朋友玩夹娃娃玩得非常开心。我忍不住唱了出来：“说句心里话，我也想夹～”","content":"下班路上，看见有人落水了，水比那个人深一头的样子。我说：“我想救你，可是我不会游泳。”他说：“我是郭敬明。”于是我勇敢的卷起裤子走过去把他救了起来。","content":"放羊的小孩喊了二次狼来了，第三次喊就没人再来了。然后回头对旁边的妹子说：“亲爱的我们可以开始深入交流享受大自然了，没人会再来了。”","content":"发现电视剧上那些说：“你杀了我吧！你杀了我呀”的人都活了；而说：“不要杀我！不要杀我”的都死了；说：“你们先走，我来掩护”的人会死得特别惨。","content":"周末的时候我去了女朋友的租住的公寓，她穿着很薄很露的睡衣，看见我忙解释说是因为空调坏了。还建议我可以先洗个澡凉快下，我知道她在暗示我。。。于是领着她转了一下午电器商场，最后买了一个80块的电风扇，便宜吧！","content":"一男子做错了一件事，他很后悔，他说：我真后悔没有听我妈话！女朋友问他：你妈妈说什么了？男子：都说我没听喽！女朋友一脸黑线……","content":"老婆和我吵架，威胁我说死给我看，然后就冲出门去“扑通！“一声跳进了河里。当我费劲九牛二虎之力把她从河里拉上倒出一肚子脏水后，她哭着对我说：新闻里都是骗人的，谁说胖子跳到河里沉不到水底。","content":"我觉得买三星手机才是真正的炫富，苹果算个屁啊！毕竟花几千块买个垃圾比花五六千买个手机要奢侈的多！","content":"父：儿啊，你爹我以前也是个土豪，但是长的不行，也就你妈瞎了眼了看上我了。儿：爹，那为啥咱家现在没钱了呢？父：不都给你妈治眼睛了么。儿：……","content":"地理课上，老师讲到俄罗斯。便提问到：“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗？”一同学站起来答道：“老师，是俄罗斯方块吗？”","content":"在街上看到一家卖皮带的，大条幅上写着“不是真皮假一赔十”，就买了一条，回家后发现不是真皮的，就回去找商家，结果他说，这不是写的很清楚吗：“不是真皮，假一赔十！不坑不骗的，如果你在我这买到真皮的，我立马陪你十条！咱们做生意的讲究的就是一个实在！”我竟无言以对……","content":"还记得高中有一次下雨天迟到了，然后被班主任在教室门口逮到了，被罚去给教学楼下的莎士比亚雕像打了2节课的伞，我永远忘不了当时的我成了校园的风景！","content":"某天，收到一短信“把钱打到XX账号，李XX。”想起网上整骗子的方法，回了“50万是一次打过去，还是分2次？”回过去立马收到回信“恭喜你成功定制XX，包月30元”，我擦！","content":"终于考上大学了，不用再每天家里学校两点一线的来回跑，可以去看看外面的世界了。姐姐和姐夫来家里，姐姐给我钱的时候，姐夫说：“你姐给你钱是上大学的，不是上大学生的，专款专用啊！”当时雷得我那小心脏啊！","content":"有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。有个同学突然问：有没有人喝白的？我们都摇摇头。他说：你们都不喝白的啊！那我喝吧！大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说：来一瓶营养快线！快线。。。线。。。擦。。。尼玛。。。好白啊！","content":"今天学会了一个鉴别百元大钞的方法：用火烧，烧后颜色是灰色的就是真钱，黑色的就是假钱。我连试了五张，都是真钱，好开心！","content":"刚才给一小混混剪发，弄完后居然不给钱，还嚣张地对我说：“你知道我是谁吗？我老霸道了！”关键时候还得看Vivian助手，只见她上前一步，大声怒吼：“你老妈到了也得给钱！”","content":"儿子：“爸爸，这就是你给我找的后妈？”爸爸：“你是不是对你的后妈有意见啊？”儿子：“你的眼光怎么会这样，你变了！”爸爸：“人，总是会变的…”儿子：“可他是个男人！”爸爸：………","content":"你最拿手的菜是什么？我……我烧的……白开水味道还不错。","content":"“你有《资治通鉴》吗？”“通奸还需要有资质？”","content":"在火车站上班，一次有个老太太来问路：“小伙子，上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走出来，并一直把老人送上了去海南的火车。老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人。","content":"坐公交时旁边一个人在吃包子，味道闻着简直受不了，我忍了好久。后来实在不行了告诉他：你别吃了行吗我要吐了。他说：好的，你再坚持一下，我吃完了就把塑料袋借你。","content":"我问朋友：从她的男性朋友变成男朋友是什么感觉呀？朋友郑重的回答道：没什么，只是从普通会员升级为高级会员，享受更多服务与特权，不过也要缴纳更多费用。","content":"昨天老公心血来潮，把我用被子卷成一条，说是要把我装点的像进宫侍寝的妃子那样高贵的扛到卧室。拿起被子的时候顿时感觉全世界我最美！结果老公从卷的时候就别住了我的胳膊，扛起来的时候我的头撞到门框，扔床上的时候因为太沉导致我头先着地，最后上床啥JB贵妃样都没有还搞得像瘫痪木乃伊似的。。。","content":"早上坐公交上班时，有一个和尚在车上打电话。突然，那和尚对着电话大吼一声：“你到底爱不爱我？”全车人都安静了。顿了一会，和尚说：“出家人不打诳语，你跟我说实话，你到底还爱不爱我？”","content":"小时候邻居一小女孩说自己胸部这儿有一点肿，那时候小不知道，然后我就拿着红药水涂上去。现在我俩谁都不敢提这事！","content":"阳光灿烂的一天，一对情侣上了公交车。他们找到座位坐下后，女孩觉得太晒，让男友和她换位置。刚换了没多久，车拐弯了，女孩又被太阳晒着了，她推了推男友，男友于是又坐回原来的位子。可是一会儿车又拐弯了，女孩又推了推男友，男友站起来说：“我不坐了，我又不是向日葵。”","content":"女票昨晚又在网上狂买衣服，我质问：“三个衣柜都是你的衣服，为什么还感觉不够穿？”“这是爱好，你硬盘里的片儿够看么？","content":"女：亲爱的，我和你妈同时掉水里，你先救谁？男：次奥，又问，先救你。女：这次为什么这么果断呀？男：先把你救上来，水位就下降了，我妈也得救了！","content":"一天海马不小心撞到了一条鱼，鱼说：你他妈瞎啊！海马很生气的说：你他妈才虾呢，我是海马！","content":"带寝室一哥们去家里玩，在门口碰见了老爸，于是我就跟他介绍：这是我爸。谁知那哥们不知道咋回事脑子一抽，也跟着叫了一声：爸。我爸楞了一下，叹了一口气，摸着我的头说道：孩子，你已经长大了，爸爸尊重你的决定，只要你幸福就好。","content":"早晨上班，看见女同事脸上有伤，问她咋弄的。她说昨晚和老公打架了。我说：你不是说你老公昨天出差了吗？同事忧伤的说：他昨晚半夜突然回来了！","content":"一上车就听到一个男的在电话里一直爆粗口，后来上来一个老奶奶，他就说对电话说你等我一下，然后给老奶奶让座。站好后又对着电话说“我好了，你TMLGB。。。。”","content":"老妈告诫我说男孩子大学谈对象就是给别人免费养老婆，为了让老妈放心我交了个男朋友。","content":"“你怎么一有钱就买包包啊？”“有钱当然买包包啊。你走在路上拿着爱马仕，经过的人都知道你有钱。你不能拉着每个人说：呵呵，姐昨晚吸了五万块的粉。对于我这种虚荣的人来说，得憋死。就跟搞了吴彦祖不让说一样，我图什么呀！”","content":"被认为不合群就不合群吧，被说是怪人就是怪人吧，一辈子短的跟屁似的，自己爽就好！","content":"问：什么时候会让你不由自主的捻起兰花指？答：挖鼻屎的时候。","content":"美国举行祼跑比赛，一个侏儒也参加了！谁知道他跑着跑着，突然晕过去了！等他醒来，众人问他：“你怎么了？是不是感冒了？发生什么事了？”侏儒说：“哎呀，不是的，我是被乱棍打晕的！”","content":"虽然我点子很背，但是我买饮料也不是总开出“谢谢惠顾”的，有的时候也能开出里面什么都没印的。","content":"有网友问：怎么能第一时间知道老婆有没有出轨？神回复：确定是处女才娶，娶回来不艹，每天检查处女膜有没有破。","content":"一天，老王的邻居出远门，要老王照顾好家里的藏獒和鹦鹉，并且告诉他，藏獒随便逗，鹦鹉不能逗。老王逗了藏獒好久什么事也没有，看到鹦鹉，心想藏獒都逗得起，那只傻鸟怕什么？果断逗了鹦鹉，鹦鹉说话了“藏獒。。。。。。咬他！！”老王卒～","content":"昨晚和老爸老妈看电视，老爸盯着我意味深长的说：我看我闺女长的不像我呢？然后老妈开口道：闺女都22了，长的不像就别追究了，装个傻起码还有老婆、闺女，万一发现点什么，就啥也没有了！","content":"今天去培训班培训，我瞅着一位美女面带微笑冲我走过来。我心里有点小激动，怎么办她过来了，过来了！我按捺住我激动的心情，她开口了：“请问你旁边有人吗？”这是桃花来了啊！我表情冷冷的说，没有。然后…………她把椅子搬走了……","content":"“孟婆啊孟婆，求你告诉我，明明我肚子里有了他的血脉，为什么那个男人还要狠心打死我？”“少废话！快喝完汤下辈子投胎做人吧！死蚊子！！”","content":"准备要去外地工作，同学几个都送我到机场，正当我和同学一一拥抱道别时，我暗恋很久的女生一下从我手中把机票抢去撕成两半叫我不要走，这时我鼻子一酸，眼圈泛红，走到女孩面前就是一巴掌，尼玛这机票顶我半月工资呢！","content":"曼联：6000！巴黎：6500！曼联：7000！巴黎：7500！曼联8000！皇马：成交！！曼联：怎么是我买了？刚才叫乱了，重来！皇马：好，那这回听清楚了啊。曼联：6000！皇马：成交！！曼联：这回巴黎咋不往上叫了呢？巴黎：嗯，我怕喊乱了。曼联：。。。。。","content":"王老师问李老师：“昨天，你班一个学生手脏得很进课堂，被你轰回家去了，这个办法行之有效吗？”“不行！今天有一半孩子没有洗手。”","content":"跟哥们去吃饭，吃到一半，有一根毛，叫服务员来。服务员说：换。我：换什么换，要放也放条直的，你放条弯的，啥意思？哥们瞬间没胃口，服务员脸红在风中凌乱。。。。。","content":"杨戬觉得自己的宠物狗生病了，带它去看了兽医，兽医问：“什么毛病呀？看起来好好的嘛。”杨戬说：“这是老毛病了，每次一出来就45度角仰望天空微笑，真让人毛骨悚然！”这时候狗忍不住了：“悚你麻痹啊，老子是笑天犬啊！”","content":"警察：说，为何烧学校！小明：快开学了！暑假作业没做完！警察：用什么烧的？汽油？？小明：用学校发给的暑假作业！警察：烧学校能解决问题吗？小明：不能！警察：知道不能还去烧！嗯？？小明：学校太小了，还不够暑假作业烧的！还得去烧老师的家！警察：……","content":"曾经我无可救药地喜欢上了一个漂亮的女网友，向她表白却被拒绝了。她说是为了我好，我一直以为这只是她的借口，直到我见到了她的素颜。谁说网络上没有好人的？！","content":"女同事非要让我看她新买的文胸。我说：“你还买那么好的文胸做什么？我要是你那么小我就买俩创可贴每天换！”","content":"晚上我和儿子在床上玩耍，突然儿子说头晕，我急忙问怎么回事？儿子说，两个蚊子打架，蹬着我的头了，把我蹬晕了。。","content":"刚才在陌陌忽悠好几个妹子，都要约出来见面了，哎～怎么同时都不回话了呢。1小时，2小时…………6小时，就在这一直等啊！马蛋啊～！无线网什么时候断的。。。！","content":"跟隔壁少妇偷情被她老公发现，今天他们在吵架，“你这个贱女人，你居然背着我跟隔壁老王偷情”！女人哭着说：“我没有，真的没有，我跟老王一点关系都没有，我们是清白的，你相信我啊！”男人骂道：“我都看见了，你还狡辩，离婚吧！”听到这里我忍不住出去打断了他：“你好大哥，我姓李。”","content":"昨天在路上捡了个钱包，里面有些钱和一张身份证，不过全是脏污，顺着身份证上模糊的地址找去，看见有个大叔蹲在门前。我上前问道：“请问你是刘全吗？”大叔对我说：“汪！！”吓死我了，赶紧跑了。后来我把身份证洗了洗，看清楚了上面的字——刘全旺。","content":"下班地铁上，突然加速没站稳，碰到旁边男的了，还踩了他一脚，他正低头玩手机。于是非常抱歉，开口跟他说“对不起”，结果尼玛口香糖掉到他手机上了！！！！","content":"刚刚签合同的时候和对方公司的老总握手了。回头秘书和我聊天时一个劲夸他，说老总以前是在IT公司做程序员，多年来都没谈对象一直专注于事业！听到这里我“哦”了一下然后望了望刚刚握手的那只手，陷入了沉默！","content":"玫瑰花妹妹闷闷不乐的揪着自己的花瓣，“在一起，不在一起，在一起。。。”朋友问她怎么了，她捧着脸嘟着嘴说：“我好喜欢昙花哥哥啊，可是。。可是他，好像有点早谢诶！”","content":"一保洁员在为女生宿舍要打扫卫生，忙了一天的他终于回到家了，看见老婆他忙高兴的说：“今天打扫卫生床下的收获真是不少，既有凉菜，又有水果，还有上锅的。”妻子不解的问：“都有什么呀？瞧你乐的！”听好了：“有凉拌的黄瓜，生吃的香蕉，还有上锅的茄子！”","content":"小明去相亲，姑娘问他：“你最大的缺点是什么？”小明回答：“诚实。”姑娘问：“我并不觉得这是一个缺点啊。”小明马上开心地说：“真的吗，胖子？”","content":"我正在吃饭，一个朋友造访，我热情招呼朋友：“一起吃吧，多你也就是多双筷子而已。”“你咋知道咧？”说完他这个筷子精显出了原形。","content":"去哥哥家祝贺他喜得千金半天憋不出祝词只好说“恭喜哥哥，嫂子又给你添犊啦！”","content":"晚上碰到一个黑人裸奔，我说：“裸奔快乐吗？”他说：“我不是真的快乐，黑只是我的保护色。”","content":"我一个哥们出趟警，回来说：有个SB去网吧上网发现没位置了，于是打电话报警说好多未成年人上网！","content":"现在手机只要打开空间，往下翻就会不小心访问别人的空间了。每天我空间个位数的访问量原来是别人点错的。","content":"一天，哥去药店买套套，挑来挑去不知道买哪种。一药师拉着我鬼鬼祟祟地说：“小兄弟，是真避孕还是假避孕？”我狂汗：“当然是真的。”药师：“真避孕的在那边，这是专门用来对付不肯结婚的女人的。”我靠，中国好药师啊！！","content":"女朋友一句话让我下定了减肥的决心，那一晚她说：“不减肥以后可能许多姿势都做不出来哦！”","content":"如果你爱我，不一定非要说出来，也可以通过行动证明，比如送一束玫瑰花，或者一辆宝马，一张刷不爆的卡也可以啊。","content":"在家嗑瓜子，嗑到一个坏的，苦的我直皱眉，呸呸呸呸快吐掉。然后听见瓜子仁在垃圾桶小声的哭：“从前我没得选，现在我只想做个好仁。”","content":"“下班骑车带你去玩好吗？”“你说话之前就不能加个宝贝呀！”“下班骑我的宝贝摩托带你去玩好吗？”“你给老子滚。。。”","content":"本人从小怕痒，一次去一个老中医那推拿，单独房间，他是五六十岁大叔级别，我往床上一趴，他推一下我嗷一嗓子，推一下我嗷一嗓子。。。半分钟后他忍不住了说，不收你钱了你走吧，我是一个要名誉的人。","content":"女儿放学回来让我在试卷上签字，分数很低，把我气坏了：考这么低，笨死了，你知道猪是怎么死的？女儿低声说：气死的吧！我……","content":"女朋友一句话让我下定了减肥的决心，那一晚她说：不减肥以后可能许多姿势都做不出来哦！","content":"肚子饿，看见同事桌上有瓶酸奶，想都没想就喝了。一会儿同事来了，大叫到：“我的洗面奶怎么不见了？108块啊！！”哥没说话，只是默默地走向厕所拼命吐，好不容易吐得差不多了。回到座位上时，同事抱着一个瓶子说：“吓死我了，洗面奶只是滚到桌子底下了，不过我的酸奶怎么又不见了啊？”尼妹啊！！！","content":"几年前，有一次记者采访陈冠希：“冠希哥，能透露下你的真实年龄吗？”陈冠希说：“其实我已经是奔三的人了。”记者惊讶：“艾玛！已经是他的人了？！怪不得长这么像！”","content":"女孩问妈妈：“为什么我大腿中间长毛了！”妈妈：“别担心，那里长了个小猴子，现在开始长毛了。”女孩迫切的向姐姐炫耀：“我的小猴子开始长毛了！”姐姐一脸不屑：“那算什么，我的猴子都开始吃香蕉了。”","content":"“你变了，变得好像完全不认识。”“我没变，我就是这个德行，只是你以前也不认识我。”","content":"今天在网上和一美眉聊得甚欢，美眉提出要下线去做晚饭。我回：“你晚上还会上吗？”没想到几分钟后那头回了一条信息：“哥们，让你上了一整天，晚上该轮到我上了吧！”","content":"“为什么520除以3除不尽？”“因为爱情是容不下小三的。”“错，因为小三是除不尽的。”","content":"看到一对小情侣在吵架，那男的竟然动手打他女朋友，我实在看不下去了，就把望远镜对向另外一个窗户。","content":"一女室友和男友去食堂吃饭，该女看到男友鼻子旁边有粒鼻屎。欲提醒他又不好意思说。思索良久后，拍了拍男友，指了指鼻子说：“你鼻子旁边有米粒。”只见男友冲她笑了笑，伸出舌头，果断的将其舔了进去…","content":"有个二货，踩钉子上了，到医院打破伤风疫苗，第二天又踩钉子上了，问大夫还用打疫苗不，大夫回头瞅瞅他说：“拉倒吧，有那闲钱看看眼睛吧。”","content":"生物课，教授正在讲解精子构造，当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时。一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？”全场寂静。教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。”","content":"请外国友人在家吃饭，菜上桌后友人不知道怎么吃，就商议看主人怎么吃我们就怎么吃。主人拿着筷子夹了一个饺子，结果不小心掉酒杯里了，就夹出来丢掉，再去夹凉面吃。正吃嘴里发现外国友人都去夹饺子，然后放酒杯里再丢掉，主人忍不住一笑，凉面直接从鼻孔里出来了。。。老外傻眼了：这也太难了吧？","content":"最近和公司的一个妹子杠上了。我网名叫皇上，她叫皇太后。我改嬴政，她改赵姬！总是大我一辈，恼羞成怒我改成了“孙悟空”，以为她改不了了！中午吃完饭回来一看那丫头改成了“石头缝”！","content":"“你等着，我找一卡车兄弟弄死你！”大黄蜂说完拨通了擎天柱的电话。","content":"刚到外地，由于不认识路，便去旁边问一个妹子，“不好意思，请问……”妹子直接来了句“不好意思还问！”我…………","content":"小时候我和奶奶、弟弟一起走亲戚，走着走着问奶奶我们是不是走错了，我记得以前不是这么走的啊，奶奶语重心长的说：条条大路通北京。弟弟马上一脸错愕的说：我们还要去北京啊？","content":"朋友前几天失恋了，在我的一番开导之下他终于看开了，刚从15楼跳了下去！","content":"老外去故宫旅游，却不知道怎么走，于是找人问路。由于老外把故宫和紫禁城弄混了，所以便问成了：“紫宫怎么走？”路人瞪了一眼老外，答道：“沿着你妈B，走到头儿。”","content":"和二货朋友逛街，走到小游乐园，门前一碰碰车大婶对我们说，小伙子，来玩会碰碰车啊。谁知道二货朋友竟然说，我们没有驾照，没有驾照，驾照。。。","content":"“你去过迪厅么？”“没，四肢僵硬，不会跳舞。”“你可以试试不停地用屁股写你的名字，你粑粑名字，你麻麻名字，你所有亲戚朋友的名字。”","content":"今天看电视剧，一对情侣被一群人逼到了悬崖边，敌人离得非常近，他们俩在那里说了好多肉麻得要死的话。神马说好了要死在一起的……边上的女生都感动的要哭了，最后他俩都尼玛用轻功飞过敌人，走了。。。我了个深深地去！！！","content":"今天约会迟到惹女朋友生气了，为了提醒自己，也为了下定决心，我愤然拔刀，在她背上刻了一个“早”字。","content":"在街上碰到前任，她尴尬的说：“最近好吗。”我说：“还好，你呢？”她说：“我很好啊！她好吗？”我脑残的来句：“还好，就是有时候会漏气。”在她满脸茫然的目光中，我匆匆离开了。","content":"室友每次都在熄灯的广播音乐响的一瞬间冲到门口大喊一声“爱我的请为我留灯”。然后瞬间整栋楼都暗了，她就唱着可惜不是你，飘回床上碎觉。","content":"冰桶挑战：桶小，骂你不认真；桶大，骂你冰太少。只浇不捐，骂你作秀；只捐不浇，骂你没诚意。从国外传入，骂你崇洋媚外；从国内发起，骂你山寨。捐给ALS，骂你卖国贼；捐给瓷娃娃，骂你以前怎么不捐。捐少了，骂你赚那么多，就捐这么点！捐多了，骂你是炒作！最后你会发现骂的那些人，基本都没捐！","content":"今天我坐火车。对面男的脱了鞋。躺在床上在打电话，感觉情绪很差，我闻那脚味儿特大就说：兄弟，能不能能用被子盖一下。那兄弟说：受不了出去。我没理他，只是默默的脱下鞋子。几秒后，对面男的有恶心感，出去了。到现在为止还没回来。他是怎么了？","content":"在这个浮躁的社会，别人都想要几十万的粉丝，而我就很单纯，就想要几十万。","content":"女同事的老公去山西出差，说是给她带点山西特产回来，女同事美滋滋地盼着，结果万万没想到她老公给她带了瓶醋回来。看到女同事一直生闷气，大家就安慰她：你老公没给你带块煤回来就不错了。","content":"今天在公司和同事讨论各个时代拍照的姿势！比如80后V手势！90后鼓腮帮子！然后我扭头问一个正在看小说的美女同事：“嘿！你喜欢什么姿势？”MM脸红并小声的说：“我喜欢在上面！”我和另一同事凌乱了。","content":"如果你的女友因为军训被晒得很黑，请不要歧视她，应该陪她多聊天，给她买好吃的好喝的，没多久你会发现她变得又胖又黑了。","content":"我路上买了一只烤鸭坐电梯回家，中途上来一个牵着狗的美女，狗一进来就冲着烤鸭咬了一口。当时我很纠结：“美女，你狗吃了我的鸭子了，你说该怎么办？” 姑娘也很尴尬，低头对狗说：“宝贝，你怎么能随便吃人家东西！快，快谢谢叔叔。”","content":"谁说我们没有永远？我们不是永远都不可能在一起吗？","content":"一男老师尿急，好不容易憋到下课，手里的尺子都忘了放就狂奔厕所。解决问题后，老师拿着尺子出来，正巧校长路过。说了一句：量好了吗？多长了？老师的脸都绿了……","content":"牙科医生约翰每次给病人动手术前总要同他们谈一会儿话，尽可能解除他们的紧张感。有一次他同一位当警察的病人谈了几句后，便问他是否有什么问题。“我只有一个问题，”警察不安地说，“我从没给过你罚款单吧，是不是？”","content":"一天去网吧包夜，大概12点多学校领导来查夜不归宿的。网吧的人全部往外跑，结果全部被领导逮了。只有一个哥们躲过去了。。。我会告诉你这货在校领导进网吧的时候，默默的去墙角拿了把扫把在那扫地吗？","content":"晚上在寝室睡觉，不小心放了个屁，为了不让大家误会，我赶忙叫醒室友向他们解释。","content":"有个同学她头发很稀少，常常戴假发，然后有一次我们去挤公交车，有个小女孩把她的假发挤掉了，小女孩说：“姐姐你的头发掉了。”结果我同学很淡定的把假发拿起来戴上，回眸一笑对小女孩说了句：“可能是寂寞，头发变的好稀薄。”","content":"学校规定老师上课不许接电话。一天，我们上物理课，老师电话响了。老师纠结地看了半天，问我们：“领导电话，接不？”我们回答：“必须接！”然后老师出去大喊一句：“老婆干啥啊？我上课呢！”","content":"一七十岁老翁娶了个小老婆，有人问他：“你这年纪吃得消吗？”老翁说：“没事儿，就跟打麻将一样，少吃，多摸，拼命碰，不放炮。”","content":"“妈的气死我了，我今天一定要做掉这小子！”“大哥息怒，做人呐，最重要是开心。”","content":"男：咱俩交往这么长时间了，你说说对我有什么看法？女：对你我有一种正月十五吃元宵的感觉。男（惊喜地）：亲切自然？女：不，黏黏糊糊不爽快。","content":"昨天在酒吧看到一个美女，好想上去搭讪，这时脑海里有个声音对我说：想想你的老婆吧！我想了想，确实不如眼前这个漂亮。","content":"看到殡仪馆火化场大门口的一条广告：我很专一，总有一天等到你！","content":"如果神笔马良生活在现代，他只要拿出笔，在墙上画了一个圆点，再在圆点上画三条弧线，然后掏出手机连上了WIFI就可以网上冲浪了。","content":"老师：“同学们要努力学习啊，好好学习将来好娶老婆。”小明：“这就是你没结婚的原因？”","content":"和老婆逛街，遇到一个卖花的小女孩，她上来就抱住腿说：“大哥哥，买朵花送给女朋友吧。”“放手！别抱着我腿！”老婆凶狠狠地说。","content":"我希望我把早餐端到你面前的时候，能收到一句简单的“谢谢！”而不是“你是谁？怎么到我家来的！”","content":"刚看空间，有个妹纸的个性签名是：我是一个不高，不瘦，行踪不定的小神经。尼玛，我头一次见有人把又矮又粗，还喜欢瞎跑乱逛说的这么清新脱俗。","content":"妈妈问三岁的女儿：要是我和爸爸离婚了，你跟着谁过？女儿说：我跟着隔壁王叔叔过。妈妈不解，女儿接着说：因为妈妈和爸爸总是轮流去王叔叔家。","content":"我有个男性朋友问他儿子：你更爱爸爸还是妈妈？孩子想了会说：妈妈。这个时候爸爸把胸脯掀开说：你居然更爱妈妈，你看你把我喝得奶都没得了，你妈妈的还有那么多。于是孩子很感动的说：爸爸最好了！","content":"“同学们上课都挺累的吧，我给大家讲个西游记的故事放松一下吧，话说师徒一行西去，被白骨精盯上了，悟空去给师父找吃的，用金箍棒在地上画了一个圈，半径两米，问面积是多少？”","content":"媳妇刚考完驾照没多久，就对我说：“我想开车去趟爷爷家。”我说行：“只能咱们自己去，不能带孩子。”话音刚落，儿子大喊：“爸爸，我不怕死，就让我妈带我去吧。”","content":"读计算机系的朋友发了条状态：“今天请假回家，打理奶奶的丧事。刚才把和尚请到家里念经，他还给我讲了一大通，我听着大概意思是奶奶去世后，镜像传输要花七七四十九天，才能登陆阿弥陀佛服务器，之后为了build到极乐净土还要等队列，完成后就能从墓碑、佛龛、遗物随时云连接奶奶了。感觉挺正规的。”","content":"一男的在公交车上搭讪一妹纸男：“你长的好像我前女友”妹纸羞低头问：“那你们为什么分阿？”男：“嫌她长的丑”。。。","content":"小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。如今我走遍两岸、上岛、星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！","content":"路上听见一女的在和她男朋友吵架，说到：我好好的一个淑女被你逼成了泼妇，你他妈的再烦我，我就把自己变成寡妇！","content":"今天早上坐出租车，到地点后给了司机师傅一张100的，他说没零钱让我到小卖部换钱，我心想这个师傅还挺信任我的心里很高兴，可是换过钱后去结账，计费表却多了两块钱，顿时无语了","content":"A：你说“微软”跟“微硬”哪个硬？B：当然是“微软”硬啦。你想，在描述丁丁的时候，你说它微硬，肯定就是刚刚有感觉的时候，还是软的嘛；你说丁丁微软，肯定是刚刚战斗结束，还是硬的呢。","content":"公司小哥（销售部）出门跑客户，貌似吃了一肚子闷气，阴沉着脸回来，一脚踢翻了饮水间的垃圾桶。然后一言不发，走到主任那里：“夸我。”主任头都没抬，回了一句：“就爱你生气的样子。”","content":"地铁通道，一个歌手正深情地唱着《风吹麦浪》，末了突然腔调一转：“麦当劳麦旋风半价啦！出口右手边就是了！”插播5秒钟广告后，又开始深情地吹麦浪了，问了一下下班高峰5秒钟收费500。","content":"早上，某女着急起床要去开会。但丈夫非要亲热……结果迟到了。会议室里，领导非常生气，问：“怎么搞的？”女士满脸通红：“还是那几种姿势！”","content":"男友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心。但他的朋友告诉我：“他没砍死你才说明他真的爱你…”“博主别瞎编了，程序员哪来的女朋友！”“谁告诉你我是女的了。”","content":"“老公，你太能干了，吃完饭把碗洗了，衣服也洗下，还有地，我老公最好了。““你别夸我，我知道你一夸我就要吃大亏了。”“对呀，你也不看看“夸”字是怎么写的。”","content":"暑假过了，该收收心准备放寒假了！","content":"小时候和女同桌吵架，骂我SB，我大怒：“有种你再说20遍。”她就真的开始连续复读，骂到一半班主任进来了，我灵机一动：“不许你骂班主任。”结果她被罚站三节课，爽啊！为机智的我点38个赞，可是现在想想挺后悔的，每次睡沙发都是因为这个理由。","content":"刚开始从事美发行业的时候，我的老师就告诉我：“为女性顾客洗头发的时候，千万别洗到脸！”我好奇得问：“是害怕顾客会发火吗？”老师摇了摇头说：“傻孩子，你不怕她们妆花了吓到你啊！”","content":"老师：用“上当”造个句子。小明：我在霜霜身上当了回老王。","content":"刚来了个姑娘，情绪低落，说自己经常被人嘲笑长得胖，觉得生活没意义。我说：生活难免磕磕绊绊，面对嘲讽与挫折，别沮丧，活出精彩才是对嘲讽最好的还击，蹲下来，给自己一个拥抱。她点点头，擦干泪，试了一下，没蹲下去","content":"问：当一个文盲看到汉字的时候是什么感觉？回复：圙鱂掔購昚靌撡，明白了？","content":"今天去超市买东西，轮到我付款的时候，我指着收银员旁边的架子说：“顺便帮我在你那边架子上拿50个套套。”结果身后的两个妹子一阵轻蔑的狂笑，我回头扫了她们一眼。然后又对收银员说：“多加两个，52个套套。”整个场面被我瞬间HOLD住了。","content":"“老板，这件夹克多少钱？”“500。”“卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”“那件新款，两个卧槽。”","content":"一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！","content":"和朋友聚餐，吃到结束，大家谁也不想付钱。我站起来说：这样吧，公平起见，我藏起来，谁先找到我谁付钱怎么样？","content":"望着躺在怀里的女朋友，轻轻的对她说：你若不离，我必补气！","content":"我一同学刚新婚，老婆是一对双胞胎的姐姐。一天出来喝酒的时候问他，你是怎么分清楚她和她妹妹的。同学仰脖子喝干一杯啤酒，擦擦嘴角的泡沫：我为什么要分清楚？","content":"晚上紧急集合，所有人必须在五分钟内穿好衣服到齐，这次，有一个女生五分钟后还没到，男教官要去找她，她宿舍的人赶紧说：教官你等等她马上到。又过了几分钟女生姗姗来迟，教官问：你怎么这么慢？女生说：我有裸睡的习惯，军训这也管吗？","content":"野蛮女友：老公，结婚前你端茶倒水侍候我，结婚后我瞻前顾后照顾你好吗？小小老公：好啊！那……咱们明天就结婚去吧。野蛮女友：你过来，我保证不打死你………","content":"“大叔你好，请问你这牛怎么没有角啊？”“呃，小伙子，这牛没有角有可能是因为DNA基因突变，也可能因为生病脱落，再一个是因为打架撞掉了。另外我说一下，我这个是驴！”","content":"今天回家，我看见家里做的米粥和葱饼，都是我的最爱，我看见没人在就偷偷喝了一口粥，过会妈妈他们进来了，把粥拿出去了。说：哎！这该死的春天一到，燕子又来了，来就来吧还随地大小便，可怜了这锅粥了。我郁闷！！","content":"小明：我新女朋友是不是又被你搞了？老王：是怎么样！我怕你吗？小明：tmd你到底想怎么样，都第38个了！老王：我不想怎么样，只要你一天不和我在一起，你交一个我就睡一个。","content":"谈一男朋友，那天干柴烈火情意浓浓，男友一把抱住我说想要。因为认识不久，女人的矜持让我拒绝了。男友说：放心，很快的，一分钟！听了这句话，我用最大的力气推开他，然后选择分手！","content":"一天跟六岁的侄子看电视，正好按到一走秀节目都是穿比基尼那种，我迅速跳过去了。这时，侄子大喊：姑姑别换台，我就喜欢看没穿衣服的姐姐…","content":"夜班，几个人在闹着玩，一女的捂嘴咳嗽了一下，然后说：给你一嘴细菌。一男想都没想，直接来了一句：我给你一脸生命。结果女的撵着男的打了半个小时。","content":"男友请教禅师：有人背地里捅我刀子，该怎么办？禅师拿起一把斧子抛向天空，然后问：听到天空喊疼的声音了吗？男友摇头：斧子又没伤到天空，天空怎么会喊疼呢？禅师点头：天空那么高远辽阔，斧子扔得再高也砸不…啊呀……","content":"男人这种生物到底有没有情商啊！前几天我在家做菜，不小心切到手，想让男友心疼心疼就给他发了信息：“亲爱的，刚才做菜的时候不小心切到手了。。。。。。”结果，男友给我回了信息：“啊！！！你会做菜，做的啥菜？”","content":"同事老公是交警，每晚下班来接她都是骑着电动车，制服外面穿件大衣，帽子放后备箱！在一个路口两辆卡车逆行停靠把家门口的路口堵了，她老公就按喇叭示意让让路，卡车司机也猛按喇叭，那个震耳欲聋啊，后来司机直接下来开骂啊！他老公一声没吭，默默的打开后备箱，戴上帽子并脱了外套，拿出本子就加了个班！","content":"今天上班时二货老婆给我发微信说：老公，我自己在家好无聊哦。我说：无聊到了什么程度。她想了一会跟我说：吃了半个西瓜，吐出来148。5个籽，有四十二个是白色的！","content":"今天店里来了一位公子哥，非常非常有钱，可以说是我们这个地区的王思聪，Tony和Kevin跟两条哈巴狗似的黏了上去，“哥”前“哥”后那一个叫得亲，我十分鄙视这种没有骨气的行为，为了多挣点提成，连最起码的尊严都不要了。我跟他们不一样，我只是礼貌地擦干了手，走上前去礼貌性地笑着说：“老公。”","content":"一对情侣很浪漫地坐在河边。女发嗲的问：我是你的什么？男严肃的答：你是我的灭火器！女不爽的反问：那你又是我的什么？男认真的：我是你的加湿器！","content":"“给你介绍个男朋友吧，就是比较胖。”“啊，胖还是算了吧…有多胖？”“以前开卡宴，最近嫌挤，要换悍马才行……”“你凭啥说我老公胖！！”","content":"今天和朋友去逛街，在商城见到闺蜜，她看着我，我也看着她，对视了几十秒就走了。回到家后二货闺蜜发了个信息说，今天看见了一个好像你的人。我顿时石化。。","content":"一次我跟一个妹子在教室里吵架，我说她脑袋里都是浆糊，她不甘示弱地回我一句，你脑袋里的都是面粉！当时也不知道为什么就说了一句，起码我还能和面。。。顿时感觉到全班人都在注视我。","content":"今天中午和表姐一家吃饭，侄女（5岁）突然说：我今晚和妈妈睡，要不爸爸晚上又压着妈妈动来动去，妈妈不停的叫都不下来。当时我一口饭全喷姐夫脸上了。","content":"有一次跟老公闹脾气，我气炸了。感觉他就是一点也不懂女人，于是我就直白的跟他说了，其实我们女人就是这样的：嘴上说不介意心里就是很介意，嘴上挂着介意介意，心里就是已经不介意了，你get到了吗？老公点了点头说：啊，我懂了，那我问你一个问题，你介意吃屎吗？一时间我竟无言以对。","content":"手机被歹徒抢走，为了报警，我又抢了回来。","content":"老师问道：“孩子们，你们想知道第一个人是怎样出现的吗？”小明从后排站起来，回答道：“女士，其实我们更感兴趣的是世界上第三个人是怎么出来的，你能帮忙回答一下吗？”","content":"今天早上刚起床，听见隔壁小俩口的对话。老婆：老公，你刚睡醒的样子好像个逗逼。老公接着说：老婆，你脸上的青春美丽疙瘩痘，用我现在的刚睡醒迷迷糊糊的眼神看，就像王麻子大烧饼！正在刷牙的我听后狂吐不止！","content":"甲：气死我了，校长不让我教数学了乙：为啥？甲：说我教得不好乙：咋不好了？甲：我也不知道。哎，你说我从22岁教到28岁，都教12年了，他怎么能不让我教？乙。。。。。。","content":"听说天桥有一位算命特别准的先生，今天终于有幸遇见了他。我说：大师您帮我看看手相吧。大师顿了顿说：小伙子，看手没用，这是一个看脸的世界。","content":"以前看西游记，每当孙悟空说你外公在此的时候，我都觉得是因为他被压了五百年，出来辈份比较大的缘故。现在才醒悟，出家人不能说脏话，原来他说的是：我艹你姥姥……","content":"妻子愤怒地冲我吼道：“儿子才6岁！你居然同意他去买酒！你到底怎么想的？！那么一大箱酒他怎么搬得动？！”","content":"和闺蜜出去旅游，累了在树下休息。突然几滴鸟屎滴到我脸上了，我还没反应过来，闺蜜就拿手帮我抹匀，边抹边说：你的防晒霜没抹匀呢。","content":"那天一不小心手机掉地上了，那地正好也很脏，我想也没想拿起手机就往水龙头走去。。。","content":"王思聪捡到一个神灯擦了两下灯神出现灯神：“我是灯神，说个愿望好么？”王思聪：“好，说吧。”","content":"幼儿园里，课堂上，女孩对小明说：“小明，你刚才亲了我一下我不会怀孕吧。”小明：“怎么会，我就亲了一下而已怎么可能会怀孕？”女孩：“可是。。可是我听我爸爸妈妈说我是他们亲生的呀！”","content":"A：“姑娘你贵姓？”B：“巴。”A：“哦，八个的八呀？”B：“不是，是巴金的巴。”A：“这孩子，读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”","content":"妈妈批评儿子：“我就不明白了，一天内你怎么能做这么多的蠢事？”儿子理直气壮地回答：“我起床早啊！”","content":"人们都说我没方向感，我一直不承认。直到他们让我买西瓜我买成了南瓜。","content":"要想抓住一个男人，首先要抓住他的胃；要想抓住一个女人，首先要抓住她的头发。","content":"早上，我穿完裙子接着穿安全裤，一边穿一边感慨：“当女人容易吗？夏天穿个裙子还得再穿个安全裤。”结果男朋友悠悠地来了一句：“当男人容易吗？好不容易掀个裙子，竟然看见个安全裤。”","content":"有次去河里游泳，发现一个很不讲卫生的老外，那家伙一直在喝河水。那河水多脏啊，他喝得还很开心。手舞足蹈大呼小叫的，还问别人“喝不？喝不？”。后来可能他发现我看他的眼神不友好，他就沉到水下去喝了，半天都没上来。后来我才明白，是help！","content":"初中的时候喜欢周杰伦，书上全都写满了周杰伦。有一天在做作业，爸爸翻了我的书神色凝重的对我说：“只要是学习用的书爸爸都会给你买的，你不用都去借这个周杰伦的，你现在要好好学习，以后的路还长，千万不要早恋啊。”","content":"某天，一大胸同事妹子新买件T恤，胸部画了两只大眼睛，还有眼睫毛的。二货同事男看见称赞说：“你这件T恤太好了！跑起来还会眨眼睛啊！”后来，我就没见妹子再穿过那件T恤。","content":"诸葛亮道：“如果你刘备能让我走出这个屋子，我就跟你打天下！”刘备道：“你先出去让我一个人思考一下。”诸葛亮笑道：“哼，老夫就容你想想“说完开门就走。。。","content":"天气渐渐转凉了，冰桶挑战就要告一段落，沸水挑战可以拉开序幕了。坐观众明星挑战。","content":"老婆刷了一会儿微博，突然问我：“为什么没人点你参加冰桶大赛，是因为你不够红吗？”我一巴掌呼到她脸上骂道：“瞎说什么！因为大家都知道我是暖男！”","content":"上美术课，老师让学生画自画像。我看见旁边一女同学带了个圆规。我好奇，问：“你这个圆规干什么用？”她白了我一眼：“画脸……”","content":"A：One apple a day，keep the doctor away。怎么翻译？B：一天一个苹果不用看医生。C：一天一个iphone，博士就毕不了业。D：一天听一遍小苹果，医生都不敢来治你。","content":"现在很多人处于这么一种窘境：没人你做冰桶挑战，你觉得自己朋友圈小而感到失败；被了吧，又因为自己长得丑不上镜而不敢接受挑战；不接受挑战吧，不得不捐钱，可是自己又太穷。","content":"有一天跟老公说我想吃火腿肠，不等我反应呢，老公立马起身向外跑去。正在感动老公的贴心，突然老公又返了回来，说了一句：“门都关好了，我们开始吧！”","content":"朋友说今天在街上捡到一个iphone 5s，很是好激动，他立马用这个手机拨通他女朋友的电话，还没等他说话那边就开口说：“老公，是不是想我了啊！”感觉很幸福，我们就是这么心有灵犀，换了手机打给她都知道是我。","content":"车上和一美女搭讪：“你干嘛电我？”“你不电我怎么知道我在电你？”“原来我们是互电啊。”她迟钝了一下，说：“呸！你才护垫！”","content":"约翰从外面回来，手里拿着一张大面额钞票，对妈妈说：“这是我在外面捡的！”母亲不相信问：“果真是捡来的吗？”“是真的。”约翰回答，“我还看见那人在找呢？”","content":"一高级白领美女问大师：“我有钱，有房还有车，每周都去美容，可是为什么脸色和心情这么差呢？”大师抬手指了指天，美女顿悟：“大师是说我站的太高了吗？”大师曰：“我指的是太阳，你这是缺日！”","content":"昨天晚上十点多我和妈妈散步回来，路上没什么人，路灯正好坏了，黑漆漆一片，然后有一个阿姨迎面走来，看着我们幽幽的说了一句：“走到前面的时候注意点。”我和我妈当时汗毛都竖起来了，准备调头往回走，阿姨接着来了一句：“有一坨大便。。。。”","content":"有没有一件东西是你渴望很久但是迟迟没有下手的？比如一个单反，一辆单车，一块手表，一个拎包等等等等，如果这种情况持续半年以上就说明你得了一种绝症——穷癌！","content":"一个男人和一个女人相亲。女人先开口说道：“我平时脾气不太好，经常无缘无故就发脾气，你能忍受得了吗？”男人想了很久，说了一句：“你能扛得住揍吗？”","content":"有个女孩爱穿裙子，可是她妈妈不让她穿，她问她妈妈为什么，她妈妈说运动的时候看见裤头的。之后学校的一次运动会，她回来以后，妈妈看见女孩还在穿裙子，就问：“宝贝妈妈不是说穿裙子运动会看见裤头的吗？”女孩回答：“妈妈，我没穿裤头！”","content":"今天下班回家碰见室友，发现他身上的香味和女朋友身上的竟然香味一模一样，卧槽这个人渣，为了勾引老子可真的下了血本啦。","content":"看到这么多明星吸毒被抓，心里一阵感慨，就对老婆说：“老婆，放心吧，我不会吸毒走上不归路的。”老婆冷笑：“你以为，你会有零花钱吸毒？”","content":"昨天来了位顾客，可能是怕我推荐染发烫发做发型什么的，一坐下就对我说：“我怀孕了什么都做不了，只要稍微剪一下就好。”这一句太有杀伤力了，生生地把我刚要说的堵了回去，愣了一下后，我膜拜道：“大哥，我服！”","content":"今天上班和妹纸聊天，说到长相。我说：女孩就应该漂亮，要有沉鱼落雁，闭月羞花的容貌。结果妹纸来了一句：沉鱼落雁，都是毛线，闭月羞花，不如黄瓜。","content":"和女朋友去吃火锅，我指着鸳鸯锅说：“你看，这火锅就好比咱们俩。”她说：“你是说我像麻辣锅一样火辣，而你像清汤锅一样淡然？”我说：“不，我是说我就是这个麻辣的，而你是麻辣隔壁的！”","content":"你以为双手叉腰，小脚跺地，就是撒娇了？告诉你，那叫撒野。双手叉腰，小脚跺地，胸部一颤一颤的～那才叫撒娇……","content":"现在的女生都太不矜持了，我刚坐下，她就开始搭讪我，话还没过三句就开始要我号码。我可不是这么随便的人，当然不给，于是我就被赶出了移动营业厅。","content":"去一次星巴克，拍两百张照片，发一年，说“我最喜欢香草星冰乐，每次都点它”。","content":"昨晚陪女友去看流星雨，顺便许了个愿，女友问我：“许的什么？”我说：“许愿是不能说出来的，说出来就不灵了。”没想到女友立马发火：“你说不说？不说老娘和你分手！““好呀！“许个愿这么快就显灵了？","content":"和表弟表姐斗地主，关键时刻，眼看表姐要出炸弹，表弟慌忙按住表姐，激动的说：“不要炸，我这儿还有牌。”表姐一听愣了，一个大巴掌抽了过去“你特么说谁是婊砸！”","content":"看了柯震东的新闻，我妈很正式的对我说：“孩子千万不要吸毒”看着母亲认真的表情，心中莫名的双眼泛着泪花说：“妈，你看我黄赌毒哪个消费的起。”","content":"这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合养几只大白鹅，顺便再养只八哥。你知道，就算大雨让整个鸡窝塌掉，我有二吨饲料，受不了，别人家鸡饿得乱叫，被迫跑来咱家鸡窝里乱搞，就算整个村儿里的鸡都死掉，我也不会奔跑，到最后，嘴里都淡出个鸟，骑电驴到镇上去买禽流感疫苗。","content":"如果你发现我突然表现出沮丧难过、暴躁易怒、喜怒无常、极易崩溃、沉默自闭、抑郁厌世等症状……不要太担心，我只是没睡够！","content":"很多人不相信气功，但我相信，因为它救过我一条命。那年，面对一群流氓，我不甘示弱的用出了龟派气功，之后我躺下了。流氓走之前落下一句话：“真的兄弟，要不是看你傻我特么揍死你。”","content":"为了做好禁毒大使，不惜将亲生儿子派往毒窟，建立北京毒品联络站，舍身饲虎，最终将120名毒星一网打尽。成龙大哥，真心英雄，给赞了！","content":"老师让同学们用“此时此刻”造句。小明：我此时此刻真想滚出去。老师：很好，坐下。","content":"据说房祖名供出了一名F姓男星涉毒，有人说福尔康我忍了，还有人说福尔摩斯、伏地魔我也忍了，可特么说沸羊羊是几个意思？","content":"今天穿件白衬衫在炒菜，不小心溅到两滴油到衣服上，怕老婆洗的时候看不到油渍，于是用水彩笔圈出来了。","content":"“你喜欢啥样的男人？”“我啊，喜欢眼睛大大的，圆脸，不要太瘦，爱笑，人比较colorful比较阳光的吧。”“我看二胡卵子挺适合你。”","content":"生物课讲基因工程，讲到代孕时一同学问：老师，那可以把人的胚胎给猩猩代孕么？老师答曰：理论上是可以的，但你愿意你孩子从猩猩肚子里生出来么，以后你孩子问你他是从哪里来的你怎么回答？后排阴暗角落传来：来自猩猩的你呗！","content":"一男子捡到神灯，灯神说可以满足他一个愿望，于是他说要变成EXO那样，后来他嫁出去了。","content":"“张默和房祖名都因吸毒被抓了，话说张国立从来不去看守所看儿子。”“因为对儿子太失望？还是分不清哪个是？”“都不是，是怕三个人站一块的话，就“biu”的一声消除了。”","content":"“你…你好，我取…取点钱。”“你卡带了吗？”“卡你…你麻痹…老子这叫…口…口吃！”","content":"有些人不管是2g、3g、4g还是wifi在线，你和他说一百句，他也不会回你一句。有些人隐身你和他说一句他就会秒回你。这不是正应了一句话么：有的人活着他已经死了，有的人死了他却还活着。","content":"听人说嚼槟榔可以戒烟，嚼了半个月后现在变成了“槟榔加烟，法力无边”，根本停不下来。","content":"放羊的小孩喊了二次狼来了，第三次喊就没人再来了。然后回头对旁边的妹子说，亲爱的我们可以开始深入交流享受大自然了，没人会再来了。","content":"中午去附近一家很火的饭店吃饭，排了很久的队，终于轮到我了，服务员说：对不起，让您久等了！我为了客气就说了句：哪里，我也是刚到！就这样，服务员把我撵到队伍最后去了。","content":"当你听到“上海”，文艺青年：魔都上海！普通青年：上海滩！屌丝青年：海是谁？","content":"学校治安不好，经常有社会闲杂人员出入，一天晚自习下课后，一对情侣在学校的小湖边幽会时被抢，受伤学生家长到学校理论，指责校方没有装路灯什么的。 校方回复到：有路灯的地方他们也不去啊！","content":"本人男，晚上吃完饭躺床上看电视，只穿了内裤，看见一只蚊子，在我两腿间游来游去。最后降落在我的二弟上，我抡起就是一巴掌，啊啊啊，兄弟你怎么了，抬起头来让哥看看，你别吓我。","content":"老同学聚会，酒喝着喝着，只听一妹子怒气冲冲的对一哥们说：“你再惹我，就把你第三条腿给打断。”旁边一哥们哈哈大笑：“他那玩意只能称得上第11根脚趾。”刚入口的啤酒喷了一桌。","content":"上初中时开家长会老师总让我妈来，我很纳闷儿地找到老师：我爸难道不行吗？老师慢慢摘掉眼镜说：不行，你爸初中也是我教的，我已经不想再说他了。","content":"每当工作中遇到不顺心的事情，我就会对着镜子说：“你看，你长得这么丑，如果不努力，将来可咋办呢？”为此，我常常被镜子前的顾客暴骂一顿。。。","content":"“把门开开。”“我不，妈妈没回来谁来也不开！”“开门！”“就不开，你是大灰狼！”“开门！查酒驾！”","content":"刚毕业，在公司实习。师傅最近总是调戏我女朋友，毕竟是师傅，不好意思翻脸。可没想到他的行为更加变本加厉。就今天，他抽着烟，坐在我床上说：你信不信我在你女朋友身上烫个洞。","content":"一些人总觉得屌丝平凡的生活中没有珍贵的时间。其实你们错了，在屌丝每个早晨按下闹钟的那一刻，他们的时间是宝贵的。他们心里念叨着，再给我睡会，再给我睡会，我宁愿少拿钱，再让我睡会。","content":"结婚前，我和未婚妻花了好几万学了瑜伽，等到结婚买两个泡菜坛子那么大的新房就好啦！","content":"冬天北方的早上非常冷，早上和女友商量着谁去买早餐，谁都不想去。女友说，咱们猜硬币吧，你猜对了我就去，要是不对你就去，我果断表示同意，哥的人品还是很好的，女友拿出个硬币，往手里一抓，问：“几几年的？”几几年？？？次奥，不带这样玩的！","content":"张国立：“还是生女儿好啊！”成龙：“为什么？”张国立：“郭美美她们坑的都是干爹，咱们儿子坑的可都是亲爹啊！","content":"儿子发烧40多度，半夜三点哭得嗷嗷叫，我把妻子摇醒来说道：“听，孩哭的声音。”妻子愣了愣，一巴掌煽过来说道：“还有心思唱歌，都他妈什么时候了？”我也一个巴掌扇回去：“你他妈瞎？开头不是说了吗，半夜三点！！”","content":"实验课上，学霸被一群实验白痴的女生团团围住，学渣叼着张变红的ph试纸晃来晃去。学霸无语：“干嘛？”“你知道这代表什么吗？”“唾液显酸性？”“不是。”“ph试纸遇酸显红色？”“不是。”“你他妈到底想说什么！”学渣很认真地看着学霸：“说明，我！在！吃！醋！”","content":"女生的心理非常奇怪，你越想知道她的长相，她越不愿意给你照片；你越想要和她联系，她越不给你手机号；你越努力接近她，她越故意疏远你。所以不要屌丝气的一昧讨好女生，要学会若即若离，当你像高帅富一样不理她一段时间，你就会发现：她把你拉黑了","content":"看到朋友圈里的好友一个接一个的成了代购，我的内心无比失落。难道彼此之间原本简简单单的好友关系，非要这样残酷地变成竞争关系吗？","content":"一女逛商场，碰巧看见某公司正在推销一种新玩偶：“嗯”一声它就能动左腿，“氨“一声它就会动右腿，她觉得挺好玩，于是买了一个回去。结果当天夜晚，那个木偶就离家出走了。。。","content":"柯震东：我怎么没看见郭美美？监狱警察：傻B这是男监，郭美美在女狱。柯震东：次奥，房祖名不是这样说的啊！","content":"健身房有几个身材超级棒的外国姑娘，时间久了，我隔壁的黄教练渐渐对她们有了独到的描述，“这几个美女来的时候，人没到，胸先进来了，离开时，人走了，屁股还在……”","content":"甲：“昨天我干了件大事，感觉立马回到了童年。”乙：“什么事啊？”甲：“尿床。”","content":"我从冰箱里拿出中午买的西瓜正准备开动，老婆在旁边发话了，“凉点了没？”我看了下手机回道，“都三点半了。。。”","content":"中午吃饭的时候，主管偷偷的拿了一姑娘的益达，还分给我一粒。对于这种禽兽不如，偷鸡摸狗，有辱素质的事情我只想说句：要两粒一起吃才是最好哟！","content":"出差跟老婆说晚上不回来，想给她惊喜，偷偷开门后发现卧室有声音，被子各种动，瞬间明白了。那个气愤啊，老子在外面辛辛苦苦工作，你在家给我绿帽子。一把掀开被子，里面两个人一上一下一脸惊恐地看着我，正想发飙，不对，为什么两个都是女的？为什么？为什么？","content":"朋友：服务员，过来一下。服务员：怎么了？朋友：你这菜上得也太慢了吧，再不上我们可结账了啊！服务员：四号台结账！","content":"“护士姐姐，妇产科在哪？”“前面右转，打胎请挂号”“……………………”世界当真那么黑暗？我姐姐生了，我来看我侄子我招谁惹谁了？？？我十六岁花季少女就那么放荡吗！你才打胎，你全家都要打胎！！","content":"每当工作中遇到不顺心的事情，我就会对着镜子说：“你看，你长得这么丑，如果不努力，将来可咋办呢？”为此，我常常被镜子前的顾客暴骂一顿。","content":"朋友买了块户外手表，质量很赞，从悬崖落下去都没坏，就是人死了。","content":"我和男票都特别爱吃美食，冬天，有天中午我们吃完饭走在路上，男票可能没吃饱，就买了个肉夹馍放在羽绒服的兜里，我靠着他走，他突然嫌弃的推了我一下，绕了几步心疼的说：“我想分手了，刚才你挤到我的肉夹馍了你知道吗？！”","content":"办公室一女同事和男同事斗嘴斗不过，拿起香水对其衣服猛喷，然后微笑着说：“今晚，等着你媳妇和你拼命吧！”","content":"有一回看见一个熟人，他姓李。我站起来叫他，刚喊李，结果发现不是他。不知道脑子是不是又短路了，于是我唱完了一首春天在哪里。哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩。。。。。。","content":"去买水，老板说两块。我说：瓶子上写着建议零售价一块五啊。老板说：我不接受他的建议！我。。。","content":"“金庸小说里东邪和西毒到底谁更厉害些呢？”“西毒吧。”“为什么？”“西毒可镇东。”","content":"上班时，办公桌对面的女同事老用穿丝袜的腿蹭我，我实在受不了，给她买了瓶达克宁。","content":"上课的时候伸了个懒腰，不小心打到了平胸的班主任。这还不是最尴尬的，最尴尬的是她的胸罩瘪了没弹回来。","content":"今天我坐公交车回家，遇上一挺年轻的偷儿，搁那儿掏我旁边男人的包。掏了半天，我终于看不下去了，拍拍他的肩膀悄悄和他说：“别掏了，这人没钱。”他用一种特别诧异仿佛遇到了同伴的眼神看着我，问我：“你咋知道？”我说：“我能不知道么，他是我老公。”","content":"“为什么俄国人都是男的叫什么什么斯基，女的却没有呢？”“因为女斯基太可怕了。”","content":"现在的手机，比如小米、华为啥的，定价1999，难道你以为只是为了给你造成“这手机一千多块挺便宜”的错觉吗？就刚刚，旁边的哥们对JC说手机丢了，要报案。JC问：手机多少钱。答：1999。JC说：金额少于2000不予立案。。我现在怀疑手机厂商、JC、小偷是一伙的……","content":"浴池碰到一哥们，我俩烟瘾犯了，只有一根烟，我和他学着电影里一人一口换着抽。哥们意气风发的说：“有没有觉得我们这样很MAN？”我弱弱的回：“不觉得，我俩都间接接吻了。”","content":"石油厂新人结婚，厂长亲自送了一副对联：上：新人新井新钻头下：越钻越深越出油横批：月明松","content":"临进开学，今天中午我的口粮大幅度提高，各种大鱼大肉，海鲜炖肉，十道菜！竟然还有饭后甜点！我问我妈：怎么突然想起给我改善伙食了？我妈冷冷地盯着我说：吃顿好的好上路……","content":"军训的教官口音很重，有天他教我们唱歌：“大家跟着我唱，团结就是你娘，你娘是铁，你娘是钢。。。。。。”你这么屌你娘知道吗？","content":"一个男的超恶心！天天缠着我！每天给我发短信说好想吃了我！一定很美味！！！怎么机智的反击他？答：简洁明了地回复他“我其实是一坨屎。”","content":"韩寒接受了冰桶挑战，完成之后他点名：“我女婿！”一夜之间，中国的冰桶挑战筹款额创下震惊全球的天文数字。","content":"某男有了外遇，他老婆告到单位，单位领导拉着她手语重心长的说：“只要枪杆子还在咱手里，浪费点子弹算什么？何况打的都是你的敌人！”","content":"今天跟老公吵架了，一直蹲着地上抽烟，我怎么闹也不理我，我也是累了，不想再这样下去了，就问他：你现在到底想怎么样，你到底想做什么嘛？老公突然长吸一口烟说：不要理我，我只想安安静静的做一个吞云吐雾的美男子！","content":"骑摩托车，后边有人超车，我骂了一句，冲他吐了口痰，结果忘了自己带着头盔。","content":"十年来用同一个保姆。前几天她第一次跟我请假一周，回家之后我发现她给厨房的垃圾桶认真地套上了七层垃圾袋。我认为，这就是职业尊严。","content":"看见老婆又在网上买衣服就问她：三个衣柜都是你的衣服，为什么还感觉不够穿？老婆说：这是爱好，你硬盘里的片儿够看么？","content":"某大学开卷考试，教授表示可以带任何拿得动的东西。考试当天，甲扛了三大箱书。乙带着手提电脑。俩人正得意时，只见丙背着一位研究生进了教室！","content":"一新兵蛋子集合时老来不及穿迷彩服，被教官臭骂了N次，他便想了一个办法，在身上用颜料涂上迷彩色，省的穿衣服。。。又是一次半夜紧急集合，教官对他说：“下次把手雷挂在身后。”","content":"妻子对我说：“你爱我纯粹只是因为我爸留给了我一百万英镑！”“才不是这样，”我说，“不管是谁留给你这么多钱我都会一样爱你的！”","content":"我问6岁的儿子：妈妈漂亮吗？儿子：妈妈是世界上最漂亮的人，我最爱的人。我：那电视上那么多美女不漂亮吗？儿子：她们再漂亮有啥用，她们又不养活我。瞬间感动了我。","content":"小时候去动物园看老虎，发誓长大以后也要养一个。20年后，我的梦想终于实现了。不说了，该给我媳妇做饭去了。","content":"正准备吃午饭时，站在窗台边的女友突然对男友叫道：喂，尼克，你的朋友来了，我敢打赌他们都还没有吃饭！快！男友立刻站了起来，拿根牙签，跟我到客厅里坐着。","content":"一同事很帅，一天买了一个新公文包夹着去上班，刚进公司。一花痴过来想调戏一下帅哥说到：呦，你这包皮不错啊。","content":"在学样排队倒水，轮到一个MM了杯盖扭了半天扭不开…转身跟我后面一男生说：同学，我杯盖实在扭不开了……他说：哦，那我先倒吧～～～","content":"一夫妻吵架，丈夫吵不过媳妇。他突然开始学狗叫：汪汪，汪汪！妻子神反应：你他妈居然敢骂我是狗日的！","content":"昨晚和老公啪啪啪，结果他只进三分之一，在那来回磨蹭。我说：你可以再深一点么？老公：不可以！！我说：为什么？他居然回答：因为我不想再深究了。。。。","content":"小的时候可能是乱七八糟的影视作品看多了，一直希望长大了可以做黑社会老大的女人。后来因为性格的关系和姿色的缺陷，我成为了黑社会老大似的女人。","content":"学校考试，有一同学没抄成，觉得心里不平衡。就发表状态说：这成绩啊，就像自己的孩子，考得再烂也是自己的种儿，你们那成绩考得再好有什么用，都不是亲生的。","content":"一天，五岁的女儿问父亲：“爸爸，为什么每天晚上我都会听到吱呀吱呀的声音呢？”父亲答道：“爸爸晚上，吃多了，睡不着做运动呢。”女儿继续问：“那妈妈呢？她会不会被吵到而睡不着呢？”父亲沉思了几秒，淡淡地说：“不会，你妈妈饿了，也睡不着。”","content":"养狗不要帮狗起名“哈哈”，我家邻居有个老奶奶，养了条哈士奇，她以为是哈开头的，就叫哈哈吧。今天她狗走丢了，老奶奶特着急，在小区四处找，到处喊狗的名字，就哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。","content":"男孩骑着白马来到女孩面前，单膝跪地拿出戒指。帅气而干脆的问：“嫁，还是不嫁？”周围的朋友们兴奋的起哄：“嫁！嫁！嫁！嫁！”白马一听，踩死了面前的这对男女，欢快的奔跑起来。","content":"你可能觉得自己又穷又丑一无是处，但至少你的判断是正确的。","content":"朋友去餐馆吃饭点菜说道：“老板，一盘西红柿炒番茄，多放西红柿少放番茄，一盘土豆丝炒马铃薯，多放土豆丝。。。”老板：“等等，让我先冷静一下。”","content":"儿子：“妈，快点，我要拉粑粑！给我纸。”他妈正在试衣服，很随意的问：“有多急啊？”儿子：“小荷已露尖尖角！”","content":"老师说考试时不会的题也要写解，一个解得一分，于是我机智的写了100个解字，真TM激动，又要考100分了！","content":"我爸手底下管着百八十号人，我妈经常参与中央高层的清洗，而我，在我这签过协议的人，出了人命，或者让人打残了都来找我！问我家干啥的？我爸保安队长，我妈保洁员，我保险销售员，人家称我们一家是吉祥三保！","content":"一个同学经常向我借东西，一天这同学又来借东西，而且满怀歉意说：“老从你这拿不好意思了。”我说：“没关系的，随便用！”同学说：“不如放我那算了，你用你去拿。”我：“……”","content":"昨晚跟朋友两口子一起看手机。朋友看上一款两千来块钱的，结果他老婆觉得太贵不打算买，店里销售小妹见状就说：“两千来块钱又不贵，这也要听老婆的么？”朋友神回复了句：“听你的，晚上你跟我睡吗？”","content":"一哥们打车到站，56块，哥们摸摸兜忘装钱包了，兜里就三十来块钱，司机不干，哥们说，那你再往回开二十块钱的吧。我擦，司机调了个头，真给丫拉回去了。","content":"一天经过病房楼一自动回转门（需用力推才能开），一可爱小萝莉问俺：叔叔，您能帮我推开门吗？我说：可以啊。我推门后，一起进楼。我问她：是不是门太重你推不开啊？小萝莉认真地回答道：不是，我嫌门上太脏。","content":"有一位先生喝醉了酒，踉踉跄跄的回到了家。打开了衣柜说：“这是我的衣柜，”又看见了拖鞋，“这也是我的”。走进了卧室，看见了床上有一个女人和一个男人，他说：“这是我的老婆和我”。","content":"小明：老师我可以问你个问题吗？老师：可以啊！小明：时间真的能冲淡一切吗？老师：能啊。小明：那为什么你身上的狐臭还是那样浓？老师：滚粗去！","content":"弟弟说：姐，期末考的时候有一道题是写成语的，要求写ABAC式，我填‘不孕不育’老师怎么没给我分数？可能是你戳中了老师的痛处。","content":"人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”教室角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”","content":"老婆看我抽烟抽得凶，她也就抽上瘾了，戒不掉，我很后悔。我抽的是烟，她抽的是我。","content":"我有个弟弟叫小宝，一天幼儿园老师问：谁愿意当班长啊？每个小朋友都抢着喊自己要当，就我弟小宝在那光看不出声，老师问：你不想当班长吗？小宝回答：我要当村长。","content":"永远忘不了同窗四年的铁哥们，以前有时候就能梦到他，特别是上个月找我借了一万块失踪后，我几乎天天能梦到他了。","content":"已是深夜了，丈夫才回家。妻子大声训斥着拧开灯：“你又到哪儿了？为了等你回来，我在床上看报纸等你到凌晨三点。”丈夫委屈的回答：“我。。。我怕回来以后你侮辱我，我一直在等你熄灯，所以在街上一直等到凌晨三点。”","content":"丽丽：“妈妈我是你生的吗？”母亲：“是呀，宝贝儿。”丽丽：“那我哥哥是谁生的呢？”母亲：“傻孩子，你哥哥当然也是我生的呀。”丽丽：“连男孩也是妈妈生的，那要爸爸有啥用呢？”","content":"不小心尿手上了，又停水，我出来时，见我哥们儿盯着我看，我在想他是不是知道了。我说：走，今天我请。那只湿哒哒的手搭在他肩上，我们就高高兴兴的走了。","content":"公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。展昭第一次看见时，神色古怪。“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……”“展护卫但说无妨。”“您是不是刚亲了包大人？”“靠。”","content":"我准备了一桶水，半桶冰，摆放好摄像头，喝了点酒壮胆。一切准备工作就绪后，接下来我要做的，就是帮助熟睡的妻子完成冰桶挑战。","content":"早上，某女着急起床要去开会。但丈夫非要亲热……结果迟到了。会议室里，领导非常生气，问：“怎么搞的？”女士满脸通红：“还是那几种姿势！”","content":"本人男，前几天认识了个小帅哥，今天去他家玩，到他家后他给我倒水喝，我就想跟他开个玩笑，喝完水后马上做出了昏倒状，嘴里还不断说着：“这水……”原以为他会不知所措，没想到他却低声嘀咕道：“妈的，这药效也太厉害了！“瞬间我就凌乱了。。。他已经把我抱起来扔到床上了，现在他在洗澡。。。怎么办。。。","content":"到楼下超市去买包烟，买完烟刚刚想拆一支出来抽，那超市MM就说：这里不能抽烟！我说：你们这里卖烟，咋还不让人抽烟来啊。那MM马上回复：我们这里还卖套套呢，你要不要放一炮再走啊！","content":"某女上尉年近三十，因平时军中事多，没有时间谈朋友，只能去相亲。问男方：“能接受女上尉吗？”男方愣了一下，然后使劲点头：“只要你喜欢，啥姿势都行！”","content":"昨天回家路上，看到两只狗在啪啪啪，这不是重点，重点是它们旁边有四只狗在一直叫。我说，这干啥呢？朋友说，还能干啥，啪啪呗。我说，不是说它，我说旁边的那四个。二货朋友淡淡的说了一句，闹洞房呗。。","content":"出去吃饭看见一个女同学，我从背后悄悄跟上她，捂住她的嘴说：“猜猜我是谁，说对了我就放开你。”","content":"昨天有个男顾客看上去很不开心，我问他怎么了？他说他在家快被老婆唠叨死了，于是来理个发静一静。一个小时后，他非常非常非常后悔。","content":"和哥们儿逛街，遇到发传单的，我们走过时没发。哥们儿气不过，上前喊：“你嫌我丑是吧？为什么不发给我！”发传单的妹子一脸错愕：“这是妇科广告，你也需要？”哥们儿更急了：“还不是嫌我丑，不然怎么知道我没女朋友？”","content":"今天在公交车上听见两个情侣在车上打闹。女的哭着捶打男的胸脯说：“你今天为什么不带身份证，你什么意思啊你。”我感到这是多么深情的对白。","content":"周末打扫卫生，值日的同事要用吸尘器吸地毯，见他一边喷杀虫剂一边吸很不解，问他为什么。他说：刚吸进去一只大蚊子，喷点杀虫剂灭了它。","content":"话说开学大四了，暑假在家复习考研的内容，然后自己每天学做各种好吃的，味道还不错…………昨天跟爸妈说发现自己有做饭的天赋，还是不要考研了，去新东方进修厨艺更棒，爸妈都石化了…","content":"宿舍一哥们端着别人的杯子喝水，没想到是开水，直接烫得跳起来，还说到：他娘的，这么烫，猪都受不了啊…想想觉得他说的没错。","content":"一天，小明到便利商店买安全套，老板以一股狐疑的眼光看着他。小明急忙解释道：“那是买给我女朋友的生日礼物！”老板随即好心的问：“那要不要包起来？”小明说：“不用了，那就是用来包礼物的。”","content":"我有个搭档叫大龙，做人做事业都非常认真，有一次夜市他正在烤箱旁边激情四射的烤串，这时候我看他裤门开了，于是我告诉他：大龙，裤门开了！满不在乎的说：没事，火这么旺，它不敢出来，怕我把他烤了！","content":"那次去药店买避孕药，第二天又跟老妈一块去买钙片，还没开口，店员说：“帅哥还是昨天那种牌子的避孕药吗？”当时老妈看我的眼神，我永远忘不了。。","content":"终于做了这个决定，勇敢向爸爸坦白自己是gay的事实。“爸爸，你知道同性恋吗，其实…”爸爸一眼看穿我的心思，吐出闷在嘴里的烟，泯灭烟头：“儿子，你妈身体不好，这事就别跟你妈说了，我明天就跟你刘叔断绝关系，你替我保密好吗。”","content":"出火车站的时候我才知道原来我有这么多粉丝，他们如此的关心我。我一出站他们就簇拥在我身边对我嘘寒问暖：“帅哥，要住宿吗？”，“帅哥去哪，要打车吗？”，“帅哥要小妹吗？”，“发票，要不要发票？”。","content":"昨天买菜，一个卖菜的阿姨一直骂骂咧咧的，旁边的人问怎么了。她怒道：“老娘活了这么多年了，那SB是第一个掰断了茄子跟我说称半个的人！”","content":"“为了关注女神是什么样的人我关注她小号。”“后来呢？”“被她扇了一巴掌，赶出了厕所…”","content":"晚上有个小伙子说我们的烧烤看上去和其他地方的差不多，却贵多了。我举了个例子：“吃下去的金针菇和拉出来的金针菇看上去也差不多，味道能一样吗？”小伙子思考了一下后说：“一样。”","content":"以前看到一则这样的故事：有一个男的推开门看到一个赤裸的女的，赶紧退出来说：先生对不起。于是没事了。但是今天我说了“先生对不起”后，那女的还不依不饶：你眼瞎吗？老娘这样的大美女你说我——先生，你是不是觉得我很平？你是不是活够了…","content":"和同学逛街，几个人看见一男一女。同学甲立刻说：“他们是男女朋友。”乙立刻反驳：“一定是姐弟。”甲接着说：“怎么不会是兄妹？”乙淡淡的说：“那个女的腿那么粗，年轮肯定多……”","content":"朋友出国留学，坐飞机托运行李时，工作人员问：请问您行李里有易碎物品吗？他特真诚的想了半天：有！然后一脸严肃的把他那巨箱打开翻了半天。就在飞机起飞前十五分钟，这二货掏出两包干脆面！！","content":"小学老师打来电话，说我儿子和班上的女同学早恋，让父母去学校一趟。我和老婆闻讯都惊呆了，一路上老婆都在嘱咐我保持克制，可到了学校我还是没忍住，狠狠打了儿子一巴掌：“你他妈的小小年纪就学会移情别恋了！隔壁刘叔的女儿有什么不好，你说啊！”","content":"有个人在群里说：求推一款见效快的美白产品！一个朋友立刻跳出来：那当然是我老婆的淘宝账单啦！我每次只要看一眼，整张脸立刻白了！","content":"跟同学聊天说起明星吸毒的事，同学跟我说：你可得注意点，千万别走错路啊！我说：你放心，明星走错路是吸毒，而我走错路仅仅是坐错车。","content":"语文课写半命题作文，“被＿的感觉”。于是脑中千万只草泥马在奔腾啊！被日的感觉，被轮的感觉，被……最后想出一个机智无比的题目“被子的感觉。”","content":"房祖名被抓时，警察大惊：“怎么又是你？你不是在监狱吗？”房祖名大怒道：“TM看清楚，老子不是张默！”","content":"李代沫张元宁财神张默张耀扬高虎柯震东七人出狱后正式结拜为兄弟，人称七吸结。","content":"男的想离婚娶小三，便试着和三岁的女儿说：“妈妈不漂亮了，老了，给你换个妈妈好不好？”三岁的女儿头也没抬说：“不换！你妈更老，怎么不换你妈？”","content":"一女的夜晚乘坐出租车，司机拉着拉着拉到野外树林里去了，女的惊吓。司机过来说：“妹子我不会伤害你的，然后撕扯女的衣服。”女的大惊：“停下，停下，快停下，快把计价器停下！”","content":"看一个新闻，一女自愿吸毒自首，只为见狱中柯震东一面，这个世界怎么了？妹子，你忘了，中国女的犯罪是关在女子监狱，你错了","content":"一老外不远万里奔赴中国嫖娼被抓，只因其听信古老的东方有一条龙。","content":"皇帝见后宫妃子病怏怏的，问太医怎么治。太医开方：猛男若干。几天后，皇帝见妃子面若桃花，而猛男面黄肌瘦，又问太医猛男怎么啦。太医曰：皇上，这是药渣。","content":"早上满怀期盼去公司应聘，下公交的时候发现挎包被割破了，我大惊连忙翻看，发现毕业证里夹了一张纸条，写着：“找工作不容易，你这证做的也忒假了，办证我专业，这是我QQ，有需要联系我。另，你包里那两百块钱我先收了，算是定金。”","content":"一天老师叫上课爱开小差，不遵守上课纪律的小刚回答问题，老师：“小刚你的梦想是什么？”小刚：“我想当建筑师！”老师：“为什么想当建筑师？”小刚：“你看现在的教室是长方形的，我要把教室改成圆形的！”老师：“为什么？”小刚：“这样我上课就不会被罚去站墙角了！”小刚卒！","content":"今天终于知道为什么女的洗澡要这么久，而我洗澡两分钟都能搞定了！又是洗面奶，又是脱毛膏，又是沐浴露的！能不久么！别问我怎么知道的，老子现在在警车上………","content":"一日夜间，包拯手捧魔镜：“魔镜啊魔镜，告诉我谁是世界上最黑的！”魔镜：“我草！谁在说话？”","content":"男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”服务员操着纯正的四川话说：“没有，但是有扑克。”","content":"东东正在玩电脑游戏，爸爸走过来问他：“儿子，爸爸和妈妈就要离婚了，你跟谁？”东东头也不回，一扬手，说：“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”爸爸惊讶道：“你看什么？”东东说：“我看电脑分给谁了？”","content":"尿尿之后冲厕所乃是我国的基本国策。据说，柯震东在房祖名家中吸毒后到厕所尿尿，但因忘了冲水，留下了重要的犯罪证据。","content":"老王的儿子埋怨着父亲：“爸！我跟陈伯女儿交往您不同意，我跟张叔女儿交往您也不同意，现在跟斯达叔女儿交往您又千方百计拆散，您儿子我都28了，您总不能还说我早恋吧？”老王：“唉……儿啊！你交女朋友可以，可你怎么就老围着我朋友圈转呢！","content":"探监房里，成龙甩着家教鞭大喊：“我跟你说了多少次，要好好做人！你怎么就是不听呢？”张国立一边叹息一边劝阻：“别打啦，别打啦！”成龙怒上心来，打得更狠了：“我就是要打！我就是要打醒这个孽子！”“我知错了，我真的知错了，所以……你能不能打你自己儿子啊？”张默哭丧着脸说道。。。","content":"有一次下馆子，问服务员有没有Wifi，密码是多少，服务员说：“ypymj。”我听了后说：“你家wifi密码怎么那么难记。”她笑笑说：“不难的，你念，再来一盘玉米饺。”我边念边输入密码，服务员默默的在单子写上玉米饺。。。","content":"仅凭微博内容就爱上一个人是如此幼稚可笑，成熟睿智的人都知道还要翻翻相册。","content":"公交车上，弟弟看到外面草地上两只狗在啪啪啪。就好奇的问姐姐：它们在干什么？姐姐灵机一动道：它们在打架！！这时后排一二货听到呵呵笑了起来。姐姐怒道：呵呵个屁！！想打架啊？","content":"每天我做好饭后就到人多的地方等老婆喊我吃饭，大家都说我娶了个好老婆，有福气，我心里美滋滋的！","content":"上班期间无聊给老婆发短信：被领导训了，想杀人。老婆神回复：去厕所撸一把扔了，你就杀死了上亿人。我说：虎毒不食子。只见老婆：我让你扔了，又没让你吃了。。。","content":"昨晚帮媳妇儿挖耳朵，挖出来的都是湿的，嘴贱问了一句：为啥结婚前你耳屎是干的，现在是湿的。媳妇儿：还不是老娘脑子进水了才嫁你！唉！满满都是泪啊……","content":"“你有没有恐高症？”“我只有恐肥症，没有恐高症！”“是嘛！”“那你有没有恐高症？”“有！我低头时望脚尖，都会觉得头晕！”","content":"女：“以前长发的我美，还是现在短发的我美？”男：“改变发型又不是整容！”女：“请不要说与问题不相关的话！”男：“我最美，我感觉像换了个女朋友似的！”女：“美你个头啊，等会你给我去剃个光头，你换我也换！”","content":"一哥们儿请我到他家吃饭，席间他儿子对我说：“叔叔你长得好帅啊，我长大也能这么帅吗？”，我看着他稚嫩的小脸，摸了摸他的头，宠溺道：“你长大后一定跟我一样帅。”，抬起头迎合他妈妈的目光，我们相视一笑。","content":"我单身汉一枚。周日，爸妈一起到我租的房子来看我，我买菜回来，宿舍已经被两个老人整理过了。妈妈看了看我的衣柜，语重心长的对我说：一定要注意补充营养啊！我相信他们应该已经见过我的女朋友了……","content":"一女性朋友向我抱怨：“唉，怎么别人老是说我没有腰，郁闷。”我静静的望着她：“别难过，他们眼睛都瞎了吗？这么粗的一个腰，居然看不到！”啪，脸上顿时多了五根手指印。","content":"今天一兄弟打电话问我，附近哪家宾馆是带电脑的。我诧异问：“干嘛？你开房间还要电脑何用？！”那货说：“没什么，就新认识一妹子想学ps。”","content":"依目前的情况来看，京城的毒贩子们请代言人是越来越舍得下本了。。。","content":"员工通道里，公司公认的女神从身边走过，我用胳膊撞了一下哥们，示意他看。没想到那货直接跑过去抱住了她，还转头对我说：你推我干嘛？","content":"大四毕业，学校举办双选会，来了二百多家单位，把礼堂都占满了！我在一家单位的展位前投下简历。负责招聘的叔叔说：你再转转吧！我以为他要看我体格，于是弯曲胳膊刻意露出肱二头肌站在原地转了一圈，完了再看看那叔叔，那奇怪的眼神让人一辈子难忘！","content":"刚看见一个新闻，有人被骗进传销组织里，因为一上课就睡觉，一吃饭就精神，比谁吃的都多，还老调戏女学员，被传销的开除了。。。。。。。。开除了。。","content":"前几天在超市买东西，排队等待付款，后面有个熊孩子一直在闹腾。等那熊孩子脸靠近我屁股时，把我酝酿许久的屁给释放了，然后那熊孩子马上安静了。","content":"最近一直减肥，中午跟婆婆吃饭。婆婆说：多吃点，身体好不生病。我说：减肥呢，再吃你儿子不要我了。婆婆说：你要是胖了，我儿子不要你了，我给你说个有钱的主，到时候聘礼五五分……","content":"甲：“如果在森林里遇见一头熊，你怎么办？”乙：“我就跑呗。”甲：“如果你的脚刚好受伤了呢？”乙：“那就装死。”甲：“万一熊不上当呢？”乙：“……你是不是很讨厌我？”","content":"一天，我问一漂亮女同事：你能给我解释下，为什么别人说屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是善于把煮熟的鸭子弄飞了？女同事暧昧的说：今晚来我家玩，我再告诉你。我一听急了：你先给我解释！女同事：嗯，就是这样！！！！","content":"看到饭店的wifi密码是ZLYGDSX，感觉很奇怪就问服务员：“你家密码怎么这么难记啊？”服务员笑着说：“不难记。是再来一个地三鲜。”我一边读一边输入密码，于是服务员帮我点了一个地三鲜。","content":"一次吃饭时，老婆把她用过的碗给我用。我说：“不用！恶心！”儿子慢悠悠地说话了：”亲嘴儿时咋不嫌恶心啊？”我立刻大窘，熊孩子，你还看到了什么？","content":"姨父出国一年，打电话告诉姨妈，老总奖励了50万！姨妈高兴劲刚上来，姨父又说道，换成人民币大约300多块。。","content":"拿冰水往自己头上倒的人分三种：最早拿冰水往自己头上倒的人，他真的是个咖。最早被点名拿冰水往自己头上倒的人，他也算是个咖。其他，他以为他是个咖。","content":"同事说他有一次坐火车，火车上等上厕所，一MM出来手上的水甩到他身上了，但是他进去完事后半天愣是没有找到水龙头。","content":"刚微信摇一摇，摇了几次老是摇到同一个哥们。实在忍不住就和他打了个招呼，问了句：搞基不？对方回了句：不搞。我弱弱的回了一句：不搞你就等会再摇，让我先摇。","content":"听说美颜相机不错，遂下载，然后邀请老婆来试下效果。拍了照片后，鼓捣半天，抬头跟老婆说：你的丑，软件都改变不了。","content":"有一次跟我老公在快递门口排队取快递。前面有个女的一直说不对自己的名字，说了好几个，还是没说对，最后终于恍然大悟地大叫到：“我想起来了！我叫大傻逼！”快递老板说有了，就把快递给她了。然后那个妹子在众人注目礼中大喊：“我回去要杀了我老公！”","content":"交警拦下我：“你为什么闯红灯？”我说：“要是绿灯还用闯么？”他竟无言以对。","content":"当我们普通人都在猜身边的哪个朋友会成为下一个代购时，明星们都在猜哪个朋友会下一个蹲或下一个冰桶挑战。","content":"上地理课时，小明思想开了小差。老师问他：“长江第一支流——汉水发源于哪里？”小明急的头上直冒汗，这让他灵光闪现，便答道：“汗水发源于头上。”","content":"一个月前我做了眼部激光手术，可是直到现在我都射不出激光，是我做错手术了还是应该要求退款？","content":"同学们要考试了，一个同学去老师办公室，老师问他：谁发明了电灯？他答：爱迪生。老师：谁发明了镭元素？他答：居里夫人。老师：谁发现了万有引力？他答：牛顿。这个同学考完后，把答案告诉了另一个人。。。结果那个同学去考试的时候——老师问他：你爸爸是谁？你妈妈是谁？你叫什么名字？那个同学答的是：爱迪生、居里夫人、牛顿。","content":"二货哥们听说吃肝可以补肝，吃肾可以补肾，吃脑可以补脑，于是他现在坚持吃鸡跟蛋。","content":"一对还在娘肚子里的双胞胎在里面吵架，都想先出去，因为先出去的就成哥哥了。正这时，响起一阵声音。“嘘……”两人悄声。“爸爸进来了……”","content":"小时候家里把我当女孩子养，穿女孩子衣服留长头发。后来跟同班同学打架，头撞破了，所以把头发剪成平头。结果回到家里我妈看到我就问，“你找谁？”我顿时吓哭了，“妈……您儿子真的让人打得连亲妈都认不出来了吗？”后来每每提起这件事都想哭了。。","content":"去女友家玩，女友红着脸问我：“那个……要不要和我去卧室坐坐……”，我的妈呀，有戏啊，我连忙试探性地问她：“卧室里……有WiFi？”","content":"放心吧，你失去的那些东西，上帝会在别的地方双倍补偿给你。比如别人只有一个，你却有两个下巴。","content":"一美女去买衣服。美女问男老板：“请问这件衣服多少钱？”男老板色眯眯的说：“我们这里消费不要钱，只要一件衣服一个吻就可以了。”美女听后，很高兴的挑选了很多件衣服。结账时，美女指了指旁边，对男老板说：“我奶奶付款。”","content":"去相亲，女孩说：你好。我回答：你好，房产证写你名字我妈会游泳生儿生女都一样。","content":"我在家地位很高，老婆对我服服帖帖的。一有什么事就跪在床头，时不时的还对我说：老公，你出来吧，我不打你了。","content":"今天我想烙饼吃，可是不会，就给大姨打电话，大姨特别耐心地教我怎么和面打鸡蛋，我一直在跟着做怕忘了……结果说到最后一步，放电饼铛里！！！我说没有电饼铛啊！！！大姨说那就没办法了。就把电话给我撩了，啊啊啊啊啊！！现在这一坨面可怎么整？？？","content":"我和一群朋友去游乐园玩鬼屋（有真人扮演的那种），刚开始还好，都是一些恐怖摆设，突然，一个扮鬼的工作人员跳出来吓唬我们。我一2B朋友居然从包里迅速摸出一把十字架，这不是高潮，高潮是他双手高举十字架，嘴里大喊“佛光普照！”所有人都静止了……","content":"昨天我们村沸腾了，村里有个干部喝醉了酒，跑到村委大院里对着给全村播报的大喇叭大声哭诉，说自己的老婆搞外遇跟别人跑了！足足半个小时啊！！全村人头一次对村广播听得那么认真，全部搬出凳子来坐在自家大门口听，就差拿爆米花了……","content":"帮同事搬家，抱起电视机就要走，一位老奶奶从门外进来喊道：“你抢劫呀！快放下，不然我报警了。”我说：“是小吴让我来帮他搬家的。”老奶奶说：“你走错门了这不是小吴家，这么年轻就得健忘症了。”我红着脸把电视机放回了原处转身要走，突然老奶奶喊：“小伙子，把电视机搬走吧，是我走错门了。”","content":"从07年苹果1代上市，然后从圆变方，方变长，长变色。前前后后走了七年，唯一没变的，就是我还是穷得买不起，依然用着诺基亚。","content":"夏天蚊子多，小明家里挂起了蚊帐。晚上小明躺在床上睡不着，看见一只蚊子从蚊帐上的一个小洞飞了进来，又飞出去，然后又飞进来，如此循环。小明来了兴趣就跟着念：“进去，出来，进去，出来……”只听他爸在隔壁大吼一声：“老子不用你指挥！”","content":"白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎么找到恩人。”菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是姓许么？”那人：“对，俺叫许三多。”从此他们就开心的生活在一起了。","content":"收到一条发错的短信“王局，那个事情拜托您了！”我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名。。。","content":"为情所困的少女，站在高高的悬崖上，所有的委屈一下子涌上心头。长发迎风，她噙着泪，对着空旷的山谷呐喊出心声：“王～思～聪～我～爱～你～～～”山谷传来了回声：“啊啊啊不要脸的小婊子胆敢勾引我老公有种给我跳下来！”","content":"有天我问老妈，为什么我小时候总流鼻血，现在长大却不流了呢？老妈回复：你没发现长大后抠鼻子抠得很小心吗？","content":"我问女儿：“给爸爸打电话没有，晚上回家吃饭不？”她说：“我给爸爸打电话，是一个阿姨接的。”我心里一沉，不高兴了。女儿继续说：“阿姨说了：您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”","content":"太太回家以后，高兴地对丈夫说：“我今天请人看过手相，他说我的第二个丈夫是个英俊、学问又好、非常体贴人的人。”丈夫连忙问道：“哦？你跟我是第二次结婚吗？”","content":"同学昨天下班坐公交车回家，坐着坐着感觉鼻子里面有点痒，无奈车上人多，同学说作为一名绅士，不能当众抠鼻屎，怎奈忍不住，于是拿出手机挡一下。这时坐在旁边的大妈大声来了句：呦，小伙子扣个鼻屎还要自拍呢！","content":"六年前，一首由两岸三地明星传唱的《北京欢迎你》终于在“监狱风云”里实现了。","content":"丈夫：“马丁的老婆死了。”妻子：“噢，怎么死的？”丈夫：“马丁出去喝酒，他老婆不让，马丁一气之下，拿枪把她杀了。”妻子：“天哪，这真是太恐怖了。”丈夫：“好了，现在我也要出去喝酒了，你有什么要说的吗？”妻子：“是的，亲爱的，现在枪在我手里，你有什么要说的吗？“","content":"老师问小明，三国里面谁最厉害。小明：貂蝉，三英战吕布打平手，让貂蝉一个人就给虐了。老师：红楼里面谁最厉害。小明：林黛玉，没看过红楼梦的都知道林黛玉。老师：水浒里面谁最厉害。小明：梁山，那么多人上他都没事。老师强压怒火问：西游里谁厉害。小明：猴哥他爸，石头都能整怀孕。老师：滚出去。","content":"刚才跟同事聊天说起他家孩子，在幼儿园玩积木，人家都是堆成房子什么的，这孩子把积木却摆成了一长条。老师过来了，问：“这是弄的什么啊？”这孩子往前一推：“和了。”","content":"经过地铁口，看见俩女人在吵架。高个子女人骂道：艹你妹！矮个子女人说：你拿什么艹？高个子女人怒气冲冲的指着我说：用他艹你妹！我当时鸡冻得差点哭出来，幸福来的太突然了！","content":"一美女逛菜市场，大妈问∶丫头，来点黄瓜不？美女赶忙说∶不要不要。大妈继续吆喝∶顶花带刺的黄瓜叻！等等！顶花，带刺？大妈，给我来两根儿……","content":"A：今天早上碰到一个葬礼队，边走边放歌，吓死了。B：放的什么歌？A：跟我走吧，天亮就出发。。。。","content":"现在的女孩子也不按时回家，当家长的也不好好管管，对面楼的女孩今天又没回家洗澡。","content":"一日，小明看完“优乐美”广告。屁颠屁颠地跑到爸爸面前问：“爸爸，爸爸我是你的什么啊。”爸爸想都没想就回答了：“你是我冲动的惩罚。”","content":"一天，一位法官的妻子看见两只蚊子，便叫丈夫打死。只见丈夫只把那个肚子饱饱的蚊子打死了，却对那只肚子干瘪的蚊子迟迟不下手。妻子问他为什么不把那只蚊子也打死，他回答说：“证据不足。”","content":"说瞎话被人抓住以后：1、你睁着眼说瞎话！2、你闭着眼睛说瞎话！3、你说瞎话不带眨眼的！尼玛，瞎话到底要怎么说？","content":"和前女友谈了好多年恋爱，可她还是跟着别人跑了，理由很简单，那人有钱。我伤心欲绝，可是老天有眼，那人把她抛弃了，她还怀着孩子。她又回来找我，说会把孩子打掉，跟我好好过日子。我同意和她在一起，但是求她把孩子生下来，好歹也是一条生命。她同意了，孩子生下来后，我默默地失踪了。","content":"我认识一对老外情侣，他们自己取的中文名，男的叫司马当，女的叫霍玛伊。他们说取名灵感源于中国成语，我琢磨了半天才反应过来是哪句成语。。。","content":"我有一个哥们儿酒量很小。而且喝醉酒就爱哭，他结婚那天被我们灌醉了！刚把他抬到床上就开始放声大哭，我们很无奈了！酒醒后他老婆问：“和我结婚就那么委屈你吗？哭的那么痛！","content":"刚才10010给我打电话，我怀疑这个客服有强迫症。起初她报了我的手机号，然后问：“先生，这个手机号码是您自己在使用对吗？”我：“恩。”她：“对吗？”我：“恩。”她：“对吗？”我：“恩。”她缓了一缓，又接着问：“对吗？”我：“好了好了，对对对。”她：“好的，谢谢。”","content":"“柯震东房祖名吸毒被抓了你造吗！”“我造了！我全特么造了！萧亚轩大仇已报顾里没了男朋友陈坤的吮指原味鸡取得了胜利张国立成龙以及狱友会认错人没有人再找郭采洁订书监狱风云海报快P不下了汪峰正在接受巨大的考验，还有吗？”","content":"小时候和铁哥们一起睡，他喜欢用手摸着我的耳朵才能睡着。昨晚陪老婆睡觉，突然想起他，我就摸着媳妇的耳朵，她居然说：你睡觉怎么和某某一样啊！我笑着说：那么多年他还是没变！安然睡去，早上起来我一直在找结婚证。。","content":"柯震东房祖名吸毒上了头条，高虎吸毒上了头条，宁财神吸毒上了头条，张默吸毒上了头条，李代沐吸毒也上了头条！话说汪峰，这下你该知道怎么上头条了吧？","content":"用老公和孩子的合影当手机屏保，孩子看到了，就问我为什么用她的照片做屏保，我说：“因为手机每天都握在我手里，你是我手心里的宝呀！”老公很自作多情地问：“那张照片上也有我，我也是你手心里的宝吗？”我不屑地瞥了他一眼说：“你想多了，我是想让你知道，你永远别想逃出我的手掌心！！","content":"朋友家对面是个啤酒城，许多喝醉的人趁着不注意就会在他家墙角撒尿，朋友发现在墙上写了几个大字：在此处撒尿的都是狗！没想到第二天开门，发现许多遛弯儿的老大爷牵着自己的爱犬在这里方便。","content":"晚饭吃肉片炒丝瓜，瓜老得都有瓤了。我妈朝着外婆说道：“妈！你买菜能不要专挑比你还老的买好吗？这是要吃还是拿来刷碗啊！！”","content":"男友去宠物医院实习，他师父叫他来摸一只狗，看看有没有怀孕。他去摸了摸，然后说：“好像怀孕了吧？”他师父一巴掌拍在他头上：“这是公狗！”","content":"董事长到分公司开会，顺便把小三生的二儿子带来玩儿。会议结束后找不着孩子了，情急之下问分公司女经理：见着我老二了么？女经理脸一红：您……您一直不肯给人家机会嘛…？","content":"“我好难过，觉得自己好多余。”“怎么会，你长得又帅，又有钱，又温柔，又幽默，人又好，怎么会多余呢。”“因为我承包了一个鱼塘。”","content":"蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的毛爷爷不够花。","content":"部门同事说荤段子，讲到振动棒。一个小姑娘瞪着眼睛问我们：振动棒是什么呀？我们叫她别演。她说：我真的不知道，我这么纯洁的人，怎么可能知道这种东西呢？","content":"同事结婚后一年不到，他老婆开始爆肥，目测已有75公斤以上。上次一起聚餐时，他多喝了几杯酒，然后拿起话筒唱起了屠洪刚的《霸王别姬》：“我心中你最重，我的泪向天冲。。。。。。”看见他老婆的脸色越来越黑，我们几个见势不妙，胡乱吃了些残酒，作鸟兽散了。第二天，他请病假没来上班。","content":"某楼有一男一女两邻居，都是骂人高手。一天，这对男女为琐事争吵了起来！女子率先发难，骂道：“我祝你的女朋友永远都是充气的！”男子当仁不让，反驳道：“那我只能祝你的男朋友永远都是电动的了！","content":"就刚刚，在沃尔玛逛，听见两大叔说话。一个说：你开车小心点，别撞了人，。另一个大叔霸气的回复到：我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你看看。大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？","content":"一对小夫妻新婚之夜，迫不及待的宽衣解带，丈夫看到妻子的玉体，突然问了个问题：奇怪，怎么没有马赛克？妻子瞬间石化……","content":"陪孩纸去电影院看电影，父亲笑骂孩纸：都这么大了还想看动画片，真是小屁孩。孩纸不服，大吼：你才是小屁孩，这么大了还吃奶。顿时，全公交安静了。。。","content":"一个朋友问我：是小米4好还是iPhone6好。我说：小的时候，常纠结自己以后是上清华好，还是北大好，后来我上了蓝翔。","content":"问：“我这人脾气很犟，别人说什么我都听不进去，没人能要求我做事情，总是自己想怎么做就怎么做，你说我这样能干什么工作？”答：“适合干理发师！”","content":"刚才在下坡路上走着，突然听到两个声音，“妈的别追着我！这里是斜坡！”“谁让你开那么快！”“别追！危险啊！”“你他妈给我停下啊！”“这里是斜坡啊傻逼！”还以为是俩玩飙车的，转头看去，两个巡警各自踩着自己的摩托车飞驰而过…","content":"男子去医院割包皮，女大夫检查完下身惊讶地说：从来没见过这么长的。男子得意地说：亚洲雄风吧？女大夫轻蔑地说：我说的是包皮！","content":"邻居家孩子小学四年级，期末考试结束了，语文60，数学61，英语62。每次别人问他成绩，他都骄傲的说：我爸说了，我成绩稳定，不偏科！","content":"陪女友去商场买衣服，女友喜欢上了一件外套，翻开标签一看要5888元。女友也特别懂事，知道我赚钱不容易，转身对我说：“既然这么跪了，我就不买了。”","content":"外甥上课想尿尿，但是又特别内向，不敢举手跟老师说。终于快憋不住了，于是他想了一个自认为完美的方法：先尿一点点，等裤子干了再尿一点点。然后……然后……他没刹住闸。","content":"我：“你这是在给谁上香？”室友：“前女友。”我：“擦，人家又没死。”室友：“走的时候，她给我留了一句话：就当我死了！”","content":"我跟纹身师傅说：“在后背给我纹个王思聪。”回来脱光衣服一看，这逼给我纹了一个“我老公”。","content":"跟老婆去买内衣，老婆拿着一款粉色的问我：这个行吗？当时我脑子一抽抽就说了句：此乃大胸之罩，汝切莫妄念！说完以为死定了，没想到老婆淡定的说了句：没事，多垫点。。。","content":"长沙的夏天很热，朋友去面试，面试完了坐公交回家，紧张加天热，本来应该坐去向，结果坐了回向，坐反了。这不是重点，重点是过了两三个站后她跑去跟司机讲：“师傅，你车开反了。”后来她跟我说她忘不了师傅的眼神和那一车的笑声。。","content":"和闺蜜一起回家。天特黑，我伸手想拉开铁门。一伸手摸到门把手上一只冰冷的手，吓得魂都没了，嗷一声就蹿出去没命地跑。闺蜜吓傻了不知道怎么了也跟着跑，俩人跑到大路上。闺蜜一直问：“咋了？看见什么了？”我一边哭一边说：“我刚刚摸到门把手上有一只冰凉的手，像死人一样。”闺蜜跳起来冲我脑袋就是一巴掌，怒骂：“尼玛！那是我的手！我也伸手拉门把手呢！”","content":"今天和刚谈的女友逛街，看见前女友和她现任男友了。心里妒忌搂住现女友就亲，结果被现女友一巴掌扇开，过会收到前女短信：哈哈哈～","content":"在餐厅点了一碗面，25。99元。看着这个奇葩价格，我犯了难，等下怎么支付呢？0。01元去哪找呢？结果还是我老婆聪明，点了100碗。","content":"妻子说她情愿在宝马车上哭，也不愿在我自行车后座笑。为了满足她的愿望，我只好在宝马4S店里揍她。","content":"室友带我参加一个同性恋派对，五二走了进来，室友低声的说：“搅局的来了。”我好奇的问：“搅局？他不是同性恋？”“他当然是！他最喜欢搅菊了！”室友捂着屁股说。","content":"强吻女生无非是两种结果，“啪”挨一耳光，要么“啪啪啪”。","content":"我听说如果被熊袭击，应该就地躺下装死。这怎么听怎么觉得是熊想出来故意传播开的信息。","content":"甲：据说食堂做早餐的大师傅被人打破了头。乙：这么狠！抄的什么家伙？甲：食堂卖的包子。","content":"老师问：“谁能说说“法”与“律”的区别？”一个女生站起来说：“如果我和我妈妈说我男朋友是律师我妈妈会高兴死，但是我和我妈妈说我男朋友是法师，我妈妈得打死我。。。”","content":"有天去朋友家，忘记戴眼镜，突然内急就去厕所，进去差点没吓死我，总觉得旁边有人，而且好猥琐。心想居然有人这么变态躲在厕所，走近一看，哇擦，是面镜子。","content":"老婆是个很粘人的小萝莉。在一起一年多了，夜夜笙歌。你懂得！这几天有点提不起兴致，老婆就跟我撒娇，说老公老公，人家是你的什么呀？我说，你是我的优乐美。她马上往床上一躺说：那你还不快把管儿插进来。。。","content":"今天在网上看到一条广告五百块带你去看马尔代夫，我寻思那好啊，就给钱打过去。后来人家真心没骗我，把我左拐右拐带到一医院，原来那医生叫马尔，呵呵马尔大夫！！！","content":"昨晚抱着女友睡，手不由自主的摸了一下。女友说：哎，我的再大点就好了。我安慰她说：没事，我更喜欢小的。她又说：骗人，你们哪个男人不是喜欢大一点的。我坚定的说：我选择的是初恋之路，你知道什么是青梅竹马吗？女友：由小玩到大。。。","content":"大学毕业的小王在咖啡厅相亲，可女方才专科，小王有点不高兴：“我不是嫌弃你学历，但学历高代表了阅历和见识多，人生的道路也会不一样。”然后转头对来服务员说：“来一杯卡布jī诺和一杯摩qiǎ，你看我平时都是喝这个的。”","content":"一男同事姓谢，早上，一女同事跟此男打招呼：“早，老谢。”此男反应特大，大声怒斥：“把‘老’给我去了！”女同事立即改口：“早，谢”。","content":"独自一人逛商场，路过一对情侣，结果男的停下系鞋带，那女的没注意直接把手挎我胳膊上了。当时我们俩很尴尬，那男的在后面淡定的说：我系个鞋带的功夫就下岗了？","content":"真不敢相信女朋友爸妈的重男轻女思想有这么严重：家里墙上贴满了他们儿子幼时的照片，却没有半张她小时候的照片。女友本人倒是对此不以为然，说这只是他们泰国文化的习俗而已。","content":"去“夫妻保健”商店给小弟弟买衣服，开店的竟然是高中女同学，一时不知所措，莫名其妙冒出一句：给我拿包烟。女同学卟哧一声乐了，寒暄了几句说：都过来人了，有啥不好意思，说吧，要套还是要药……","content":"刚才有个中年妇女来理发，刷微博时，她突然开始暗自垂泪。我问她怎么了，她说：“你造吗？柯震东被抓了。”我安慰她：“莫非您也喜欢柯震东？”她抹了抹眼泪：“我压根不认识他，可这小兔崽子今天把我儿子TFboy的热门给抢了。”","content":"今天在电梯里听见几女聊天，其中一女问：“你喜不喜欢唧唧歪歪男生？”另外个回到：“当然是喜欢直的。”瞬时感觉到了其他女生的黑线。","content":"终于要去爬长城了，打扮利索后准备出发，发现她穿着一双高跟鞋，我就对她说“穿高跟鞋爬长城会很累的，走，我陪你买一双运动鞋吧！”“好哒，还是你细心。”结果老子陪她逛了一天～","content":"最让女人生气的三件事：你做错了什么事。你居然不知道自己错了。你非但不知道自己错了，竟然还问她究竟是什么事。","content":"有时候，看起来特别清纯的女孩子，可能早就被人睡了。而认为早就被推倒的开放女孩，其实她一直保护好着自己的身体。因为她知道的多了，就不会轻易和男孩子上床。","content":"今天和哥们去医院看病号，电梯里全是人，突然想捉弄他一下。就对他说：你那包皮手术做了吗？然后全电梯人都看他，我心里一阵坏笑。那哥们却淡定的看着我说：那个病人的手术安排在下午，我给他做完马上给你安排时间，让你等这么长时间，真不好意思啊！","content":"“老婆，我袜子呢？”“衣柜第二个抽屉里。”“我手表呢？”“门口的鞋柜上。”“朋友找我喝酒，可能晚点回来。”“结婚照后面还有你藏的二百块钱，别忘了拿。”我爱你老婆！","content":"去大连旅游，和同事在海边溜达，看见一大爷刚从海里游完泳出来，正在往身上抹东西。好奇，问大爷：“大爷，你涂的啥啊？”大爷爽朗一笑，答道：“我能图啥啊，就是图一乐呵。”晕死。。","content":"看《爸爸去哪》这么火，机智的我准备趁这时机投资拍摄《爸爸是谁》、《爸爸到底是谁》等等一系列超级大片，最后两部将命名为《妈妈知道爸爸是谁》、《妈妈也不知道爸爸是谁》。这些感人肺腑的大片，尽请期待！","content":"宅男伤心欲绝：“大师，为什么女神都属于高富帅？”大师：“未必。”宅男：“你是说只有少数那样？”大师：“还有高富丑，矮富丑，挫富丑，胖富丑，老富丑。”","content":"前几天买了条狗，最近每次回到家，都能在狗窝附近看见一摊屎。气得我把这狗教训了一顿，我都拉这儿好几天了，它怎么这么挑食呢？","content":"“不是我！是他干的！”“不，是他！”两名小学生都辩解自己没往校长背上画王八。“做了就是做了，要有勇气承担，”老师语重心长地说，“反正我总不可能承认是我做的吧！”","content":"“你在干嘛？”“我在挤黑头啊，挤完之后美美的。”“谁告诉你挤我的头就会美美的！”包公对展昭怒吼。","content":"今日在网吧准备上网看见小学生玩cf，椅子还晃来晃去。我问他：“玩个cf不至于那么大动静吧！”他指了指屏幕说：“AK嘛，后座力大。。。”","content":"爸爸：你这次再考不及格就不要说认识我了。小明考试回来。爸爸：考的这么样？小明：你谁啊？","content":"我上课放了个屁，不是很响但被右前方的男同学听到了。我是长得还不错的那种，他就回头看我，我就装作很无辜的看着他。然后他就把目光转向我后面的女生了，内嫌弃的眼神简直了。。。","content":"“我英语考试听力都没听。”“那你怎么写的，全蒙的？”“我后面那个写字声音很响，听他的。”“那你怎么知道ABCD选什么？”“A是3画，C是1画，B和D都是2画，但D比较快。”“你这才是真正的听力啊！”","content":"朋友问我最近在忙什么，我说：“最近研究佛学，已经看了一个月经书了。”朋友说：“大哥，佛学还研究月经？”","content":"今天和一朋友聊天，聊到请客吃饭争着付钱这事上，因为平时聚餐什么的他都很少掏钱，这货说了一句让我在风中凌乱的话。“由于性格太内向，一直做不出抢着结账这种事。”","content":"qq被盗了，想找回来信息提示你最爱的人是谁？老婆坐在旁边，尼妈不敢填啊！老婆看我久久不动一把推开我填了我以前喜欢的妹子名字，通过了，然后不说了，说多了都是泪啊。","content":"男友经常玩LOL不理我，今天我买了个无线鼠标偷偷插在电脑后面，晚上他在玩的时候，我偶尔动一下，后来他居然把电脑砸了。。。。","content":"记得有一次考试太差，麻麻为了鼓励我，告诉我说：“你知道吗，当年麻麻吃了十几颗药你都还活着，拿出点当年的毅力！” 绝对亲妈。。","content":"今天一闺蜜来我家玩，看到我弟弟在学语文，便想考考弟弟。于是说，用我三世烟火，换你一世迷离是什么意思？弟弟听后一脸鄙视，然后解释到：“我玩了三年炮仗，把你炸蒙了一辈子………","content":"晚上两女一起回家，半路被色狼拦截，正要实施强暴。突然一女的使劲推了另外一女的一下，哭着喊到：“你快跑，不用管我。”只见那女的跑回来，一巴掌扇了那女的脸上骂到：“一有点好事你就他妈跟我抢。”","content":"如果一个妹子说，“累死老子了”，会觉得她很可爱；如果一个汉子说，“吓死老娘了”，会想揍他十顿。如果一个妹子写“我最爱的男人”，估计写的是她老爸；如果一个汉子写，“我最爱的女人”，无论写老婆或者老娘，都会被另一个干掉。只见过炫“干爹”的妹子，没见过炫“干妈”的汉子。男女生来平等？别逗了。","content":"头发很长时间没剪已经很长了，我妈特别关心长头发会给我造成困扰。有次我上厕所出来她很关切的问了我一句：你这么长的头发上厕所不会沾到屎吗？","content":"爸妈打你，都是因为爱你，如果不爱你，早就打死了你了。","content":"跟领导在一桌吃饭，领导突然看着我说：“火火，火火火火。。。“我只能为难的唱二句：“你是我的小呀，小苹果。”领导突然脸色一变：“苹果你麻痹，我要打火机。。。”","content":"拥挤的公交车上，要下车的时候我顺手拍了一个女孩的屁股。她“啊”地叫了一声，拽着我胳膊嚷嚷：“来人啊！这个人是。。。”我立刻用右手食指轻轻堵住她的嘴说：“嘘！只是脸型像，真不是吴彦祖。”","content":"想当年小学的时候音乐课还是存在的，有一天，老师心血来潮教唱了首《我是女生》。你们不如自己脑补一下一群大老爷们红着脖子扯着嗓子跟女生对唱：我是女生，漂亮的女生，我是女生，爱哭的女生……","content":"一个人提着沉重的行李来到一个新的城市。走出火车站，打了辆出租车。司机师傅很热情，很健谈。跟我说“丫头，一个人出门在外不容易啊，多留心眼，别被骗！”突然发现自己貌似喜欢上“丫头”这个称呼了。比“死娘娘腔”好听多了。。。","content":"上数学课我坐在最后一排玩打地鼠的游戏，结果一不小心通关了，整个教室都是游戏通关的恭喜声：好厉害啊，好厉害啊。。。。永远忘不了数学老师的表情。","content":"我去看妈妈跳广场舞，她不仅让我装作不认识她，我还得在旁边指着她和朋友们说，你看那个姨跳的多好……","content":"这是背景：净身高173+5cm鞋跟。卖菜阿姨说，你女儿真高。我妈说，她脑垂体有问题，一长就停不下来。","content":"刚才在电梯里看到一个家伙，觉得鞋子有点花，就偷拍一下。结果…闪光灯忘记关了，随后漫长的几十秒钟我都恨不得扒开电梯门跑出去……","content":"和老张头说好了今早在公园约架，跟我pk太极拳，6：30决战假山之巅。早到的我跟公园管理员小孟说，7点再开门，果然老张头失约了，等着身败名裂吧。这年头，没关系没后台，拿什么混江湖，哼！","content":"大夏天感冒拉粑粑什么的最讨厌了，拉的正爽时，一个用力吸鼻涕满鼻子的翔味。。。。","content":"一个学期没回家，今天回家后发现我爸妈屋里装了空调和电视，弟弟屋里装了空调和电脑，我屋里装了…一个小小的电风扇。","content":"女的第三者叫小三，男的第三者叫老王，王字中间就多那么一竖。终于知道老王这个名词是怎么来的了……","content":"结婚多年，睡到半夜，老公突然转过身紧紧抱住老婆说：老婆，这辈子太短了，老婆醒了过来，听到老公这句话，感动的掉下了泪水，老公接着说：我都他妈盖不到脚。","content":"记者问柯震东：“为什么吸毒？”“因为好奇啊。”记者又问：“为什么不适可而止呢？”“特么的他们每次里面都给我掺炫迈！”","content":"“柯震东吸毒知道吗？”“西毒不是欧阳锋吗？”“你说的那是射雕英雄传。”“射雕英雄传不是柯镇恶吗？”“你说的那是江南七怪里的瞎子。”“不瞎怎么会吸毒呢？！”“滚～～！”","content":"A：你知道吗？你的牙齿就像天上的星星……B：哦？（自信）怎么说？A：颜色泛黄且相距甚远…","content":"一个喜欢炫耀的朋友打电话给我：“你知道吗，我现在在巴厘岛。”我说：“哦，我离你也就五里地吧。”“啥？你也出国了？”“我在三里屯。”","content":"每一个成功的男人背后，都有一个女人。每一个成功的女人背后，都有其他女人在批评她的服裝和鞋子。","content":"“你怎么一有钱就买包包啊？”“有钱当然买包包啊。你走在路上拿着爱马仕，经过的人都知道你有钱。你不能拉着每个人说：呵呵，姐昨晚吸了五万块的粉。对于我这种虚荣的人来说，得憋死。就跟搞了吴彦祖不让说一样，我图什么呀！”","content":"一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？正发愣，那人又说：“明天去医院检查。”心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了。”","content":"镇上有家两元店，赶集的时候，就用喇叭喊：本店所有商品，样样两元，两元一样。我一老哥，喝了点小酒，就花了两元钱把一直在喊的喇叭拿走了。剩下老板在风中凌乱。","content":"中午去食堂打好了菜，正准备找个位置，可尼玛脚下一滑，人摔地上了。而左手的菜盆不翼而飞，左眼瞟见盆扣一大妈头上了，一头的菜。赶紧两眼一闭，忍着屁股痛装晕了，表哥立马把我背出了食堂，一出食堂我就跳下来飞一样往宿舍跑，盆都不敢去拿了！","content":"就昨晚，本屌的女神发了一条说说：看见那sb在线就不爽，好烦，删掉算了！正当本屌心中暗喜我的竞争对手又少了一个时，却突然发现qq上找不到女神的号了，肿么了？肿么了？她的号是不是被盗了。","content":"一朋友发的说说：今天和婆婆去摘杨梅，然后我看婆婆岁数大了，我说我爬上去吧！婆婆说还是我上去吧，我怕你把树压断了。。。。","content":"我上高中的外甥的愿望是考入警校，将来做个缉毒警察，这样就有机会搜集很多明星的签名。","content":"最近明星嗑药被抓的好多，让我想起来嗑药磕飘了被监禁的鼻祖——嫦娥","content":"我最担心的事是，当我死后，我老婆会以我告诉她的价格来卖掉我的镜头。","content":"邻居一小屁孩特可爱，一天来了客人指着墙上的结婚照问：“墙上的两个人是谁啊？”答：“爸爸妈妈”“为什么没有你”小孩憋了半天说：“我，我，我爬不上去”","content":"黄老太说她刚买的仙人球成精了，一浇水就会动，让我赶紧过去。我到了后被眼前的一幕惊呆了，多可怜的刺猬啊！！！","content":"专家称眼睛千万不要连续对着手机太久，那样手机会没电。","content":"“为什么挑食的都是孩子，家长怎么都不挑食呢，是不是长大了就变成杂食性的了？”“他们买的都是自己爱吃的，还挑什么食！”","content":"“范范，我喜欢你很久了。”“黑人，我也是呢。”古天乐和范伟打情骂俏道。","content":"老爸刚给我买回来点桃子，我二话没说洗完开吃！结果全是虫子。老爸见后无比淡定得对我说：“哎？没想到还是肉馅的…”","content":"同事打电话给一客户回访，确认姓名时说：“您是叫潘庆武，潘是潘金莲的潘，庆是西门庆的庆，武是武大郎的武，对吗？”名字给他一解释瞬间觉得高大上！","content":"小学时候我妈妈慈祥地问我：1+1等于多少呀？我还沉思的时候，我家的狗在旁边懒洋洋地旺旺了两声，这成了我心中永远的痛。。。","content":"上大学时，我寝室里有个舍友经常打呼噜。有一天早上，他问：“昨晚我没打呼噜吧？”另一个舍友回答：“你有没有打呼噜我不知道，但是昨晚声控灯一直在闪，今早估计累坏了！”","content":"这两天森森感到，与才能和丰富的经验相比，脸长得好不好看在成功求职中的重要性显得越来越低了，充其量也就占个70%！","content":"班主任经常记不住事。有一次他在班会上说学校要评选美少年。我一听美少年啊！我不去谁去？于是乐癫癫地报名了。班长说要几张最美照片，于是我精挑细选了几张最棒的自拍。到了投票那天，我惊讶的发现大家的照片都是帮父母按摩啊捡垃圾的，于是，在美德少年的投票现场，全校都看到了我的自拍。","content":"有个奇葩女同事，看到别人学车她也去学车，但又少根筋。经过了诸多重考和教练的批评指责终于拿到了驾照，这货拿到驾照的第一句是：艾玛，终于不用再开车了。","content":"上课听不进去课无非两种情况：手里一个手机，身边一个逗比。","content":"我一直觉得自己是穷二代。某天老爸对我说：儿子你要这么想，其实你不是穷二代。我狂喜，心想：我就知道我老爸不是这么简单的人！老爸点了根烟，语重心长道：我家已经穷了18代了～","content":"精神病院院长在台上放了一只兔子第一个病人上去：“驾！驾！”第二个病人：“驾，快去追他！”院长看见第三个病人在那一直摸那只兔子，满意地点了点头。没想到那个病人却说：“小样，先让你们300米，等我擦完车再说。”","content":"顾客：“我想买本书，里面没有凶杀，却暗藏杀机；没有爱情，却爱恨难舍；没有侦探，却时时警惕……你能给我介绍一本吗？”店员：“《股市行情》。”","content":"和老婆去外地玩，遇到一人很像王思聪。妻子兴奋地问：“你是王思聪吗？”对方说：“是的，我是。”“老公！真的是你啊！！”我激动地大叫。","content":"一天哥们一边吃冰激凌一边骑自行车。骑着骑着，突然感觉冰激凌融化了滴了一滴在手上，哥们毫不犹豫的舔了一下。。。尼玛是鸟屎！","content":"今晚我叫室友回来吃火锅，室友说要陪朋友，我就一个人吃，吃剩很多，脑抽端着吃剩的火锅汤往马桶一倒，堵了，菜叶小香肠虾丸到处都是，苦逼的我拿着筷子，蹲在马桶前又捞又夹，这时室友刚好回来，“听说今晚吃火锅啊…”“是啊”，我转过头，结果看到室友捂住嘴巴，神色惊诧地望着我！","content":"看新闻一个丈夫在爱情动作片中看到了自己的老婆。这个故事教育我们在结婚前要多看动作片多认识女主，这样才不会在茫茫人海中选中女主！","content":"上课睡觉睡迷糊了，以为在家里，把胸罩脱了下来，放在课桌上继续睡，我想全班都醉了吧～","content":"西天取经路上，唐僧师徒四人在山路上行走，忽然听到前方一声巨响。唐僧等抬头观望，原来前方修路，碎石乱飞，唐僧说：悟空，快去，你妈炸啦。","content":"老师：“世界上最广阔的是什么？”小明：“大海。”老师：“比大海更广阔的是什么？”小明：“天空。”老师：“比天空广阔的呢？”小明：“男人的胸怀。”老师：“那有没有比男人的胸怀更广阔的呢？”小明：“期末考试范围。”老师：“…………”","content":"捡了个苹果5s，正在往巡警大队的路上手机响了，我想应该是失主的，就问个清楚还给人家，手机刚接通，那边一个女人就吼到：你是不是捡了我的手机？赶紧还给我，不然我报警了，我手机有定位，要是被我找到你老娘一定弄死你。我当时就没多想，直接将手机丢河里了。","content":"跟男友撒娇：“亲爱的，我淘宝购物车满了哟！”“知道了。”过了几分钟他说：“好了宝贝，我帮你都清空啦！”","content":"朋友骑车，没看见撞到了电话柱上，腿被撞了个大口子。到了医院，医生问他打不打麻药，他说不打，旁边女友看着呢。医生就给他清理伤口了，他强忍着疼清理完了。医生问他疼不疼，他摆出了一副坚强的表情：“不疼！”医生吓了一跳：“那糟了，可能局部坏死啊！”朋友的脸都绿了。。。。","content":"人人上，某二货女喝了一瓶某牌子的300亿乳酸菌饮料，然后发了条状态“姐一晚上喝掉300亿小生命。”我回复：你男朋友产量不低啊。","content":"听说公司里要裁员，我赶紧买了两盒中华送给领导。他很生气：“你他妈有这闲工夫还不如专心点工作。”说罢当着我面将两盒牙膏摔地上了。","content":"因成绩不好又被妈妈骂笨鸟，孩子不服气地说：世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的。当妈的赶紧问：那第三种呢？孩子说：这种最讨厌，自己飞不起來，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。。。","content":"“今天我救了邻居一命。”“发生什么事了？”“她洗澡的时候晕倒了，我帮她打了120”“你咋知道她晕倒的？”“来来来，给你讲讲凿壁借光的故事。。。。很久以前。。。。。”","content":"老总开会时举例子前总喜欢说“for example”，大家都觉得他英文一定很牛逼，直到有一天，他连举两个例子的时候，说道：“for 两个xample。。”","content":"酒后和一领导同住宾馆，夜里口渴起来喝水，可暖瓶全是开水。倒了一杯准备凉了再喝，小睡一会起来，结果杯子空了，一晚上反复四次居然都没喝到！清晨领导笑眯眯夸奖，年轻人有前途。","content":"去年情人节我跟男友去献血，检查结果出来了一看我是B型，他也是B型。然后，我嘴欠，问他：你说我们以后生的孩子是什么型血呢？二货男友：当然是2B……然后对他就是一顿捶！","content":"“一句话形容你的罩杯。”“巴掌宽的乳沟。”","content":"火车上一小姐和一老太太坐在一起。小姐想放屁，憋又憋不住，就用手佯装擦拭车窗，随和着摩擦发出的声响连续放了几个屁。可是，边儿上坐着的老太太却对她说：“声音倒是可以，可味儿怎么办？”","content":"昨晚，迷迷糊糊快要睡着的时候，突然想起白天一个朋友给我说，把手机放在枕头边上睡觉对身体有害，惊了我一身冷汗，我爬起来一下就把枕头扔的远远的……","content":"昨天我报名参加了一个减肥训练班，他们要我在训练时穿宽松衣服，岂有此理，如果还有宽松衣服，那我还来报名干嘛？","content":"“为什么每次我忘拉拉链，都是被女生先发现？”“因为她们和咱的关注点都一样。”","content":"上次小学同学给我邮寄了一箱槟榔。男友问我是啥，我说是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。半个小时后，他居然跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗。只说了一句话：你给我的是啥？解药……解药给我…","content":"路上一辆摩托车骑的飞快，突然摔倒了，摔得挺严重的。骑摩托车的那个人居然爬起来就对那个坐摩托车的打了一巴掌说：“你TM的会不会坐摩托车啊？”","content":"今天和一帮朋友在吃夜宵，然后玩真心话大冒险，开始一男的输了。在十字路口中间喊：我是处男，我是处男。这还不是高潮，高潮是后来一女的输了。跑到十字路口大喊：刚刚那个处男呢，处男呢，处男。","content":"老妈拿起一个西瓜说：“这个丑点先给吃掉吧。”“干嘛丑了就要被吃掉？”“漂亮的留在那也好看点啊……”","content":"一直在思考路边服装店的老板为什么要骂我。明明是她在店门口的裙子上贴了个“狂甩”，而我只是照着做了。","content":"一天，有个清洁女工在公司外打扫。突然，有位男人强吻了她就跑了。清洁女工大叫：“那个人强吻了我，快抓住他。”路人便冲过去将男人抓住说：“姑娘，你要报警吗？”女人害羞地说：“不用，我只想告诉他……我每个星期一、三、五都会来打扫卫生……”正像杨坤说的，我们都不喜欢大家都知道的结局，我们要的是出乎意料！","content":"今天早上在学校早餐店排队，前面一美女学姐点了一碗水饺，结果一转身，碰到我，水饺泼了我一身。看着学姐惊慌不知所措的样子，我说：“没事，正好天热，晚上不用洗了，”结果学姐说了句：“混蛋，你要陪我水饺。”我只好说：“好啊！多陪你几晚都没问题！”","content":"老张老婆生了二胎，这孩子感觉一点都不像老张，老张不好意思带孩子去做DNA鉴定，就让大儿子小张带孩子去，结果俩孩子证明是兄弟，老张放心了，老张老婆也放心了。","content":"“今天我救了邻居一命。”“发生什么事了？”“她洗澡的时候晕倒了，我帮她打了120。”“你咋知道她晕倒的？”“来来来，给你讲讲凿壁借光的故事。很久以前。。。。。”","content":"下班了，拖着疲惫的身子推开了家门，你躺在沙发上睡着了。跟了我两年了，你不但没有责怪我没出息，还默默的支持我，给我想要的温暖，一想到这我所有的疲惫都烟消云散。宝贝，等我冲完凉就出来给你补补气哈。","content":"做头发的时候造型师劝说你做护理，买产品，特别是办VIP卡，都是算个人业绩的。所以店长常教育我们，一定要跟客户多聊天，多交流，因为只有足够的沟通才能慢慢让对方放下防备心理，从而产生销售。事实证明店长是对的，经过几次交流，我已经顺利从王姐那买了三条内裤，俩剃须刀，还有两包七度空间。","content":"今天在医院看到一个小伙子在输液，他女朋友就和他躺一张床上陪着他，对于这种赤裸裸的秀恩爱，我跑上去就把气放了！","content":"一日天热，老公穿着裤头抱着七个月大的儿子玩耍。小孩子手脚不老实，一下子抓到老公的鸡鸡。痛的老公大声的喊了一声：“小子，你想过河拆桥啊！”","content":"今日开车路过一酒店，装修的还不错，有一对新人结婚。本来很正常，但是看了男女方的名字我和我的小伙伴都惊呆了。女方官慕容，男方上官慕容。","content":"儿子：“爸，我女朋友怀孕了，我想和她结婚。”爸爸：“啊，她那么漂亮怎么看上你了。”儿子：“她说我老实可靠。要是可以我过年带回去，商量啥时侯结婚的事。”爸：“你确定她怀的是你的？可别喜当爹啊，别走老爸的老路啊。”儿子：“放心吧，啥？爸，你刚才说啥？”","content":"今天逛超市看到前面有个人穿的和我一模一样，心里暗说：“同样的衣服穿他身上跟个2B一样。”…………走近一看，尼玛，前面是块镜子。","content":"前几天跟弟弟在聊天，聊着聊着突然闻到一阵恶臭，接着这家伙咳了起来。我说：“小样，别指望用你的咳嗽声掩盖你的臭屁响！”这货忙说：“不是，不是，我是被自己的屁呛到了！”","content":"周末去输液，护士小姐带个很厚的眼镜，扎了三下都没有扎中血管。她不好意思的对我说：“先生，不好意思，您这么粗的手臂我都没瞄准，实在是因为我是第一次，有些紧张。”我擦干了大腿上被扎出的鲜血说：“真的没事。”","content":"女儿在镜前抹口红，妈妈非常担心。妈妈：“口红是男同学给的吧。”女儿：“是呀。”妈妈：“女孩子不该随便接受男孩子的礼物，赶快还给他吧。”女儿：“我每天都在还呀。”妈妈：“什么意思？”女儿：“我把它每天抹在嘴上再还给他。”","content":"晚上，室友携女友一起去散步，为了讨好女友，于是歌唱给她听。不一会，歌声引起了一位老大爷的驻足，室友害羞，停止高歌。只见大爷来到他身边坐下，拍拍他肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！","content":"记得小时候有一年的春节，我偷偷地爬上祭桌，看着族谱上死去的的列祖列宗名字。突然好奇得问：“爸，怎么没你的名字呀？”老爸一脸尴尬得说：“别着急，你等几年。”那年春节，我特么鼻青脸肿的过到元宵节。","content":"昨晚小伙伴聊天，聊说他姐从德国进修回来，进修的是钢琴，又说他姐的手怎么长呀大呀的，是弹钢琴的手，各种炫耀。另外一个小伙伴弱弱的说：手小怎么了？手小摸什么都是大的。我们瞬间凌乱了……","content":"昨天晚上骑车载舍友赶回学校，路不平，还挺黑，一路下来硌得他屁股疼。今天去食堂的时候，我问他：“昨晚光线不好，我速度也快了些，你屁股还疼不疼？”说完后，周围同学看我们的眼神怎么有点不一样呢？","content":"某男下班回家的路上想了个搞笑段子，自己觉得很搞笑，就兴冲冲跑回家里跟他老婆说。没想到他老婆一脸惊悚的看着他，该男子纳闷了，难道段子不好笑吗？这时候，衣柜里传出爆笑的声音。。。。","content":"今天跟老婆说剃须刀声音太大想换一个。老婆一听就发火了，说：“声音大就换吗？！你晚上打呼噜声音更大，我是不是也把你换了？”我竟无言以对。","content":"今天跟我姐去拍写真，我戴了个很潮的帽子，因为头发短。到了之后拍了几张戴着帽子的，然后我姐叫我把帽子摘了再拍几张，我说：“头发短不好看。”她来了一句：“你丑跟你的发型都没关系。”","content":"大学时，每天早上都给女友买一套煎饼果子。学校门口有俩家，一家卖3块，一家卖3块5，女友每次都要3块5的，我以为贵的肯定好吃，直到毕业前夕分手了才知道，卖3块5的是她家开的。","content":"“师父，我该如何修炼内丹？”“每天清晨六点起床沐浴焚香，不进水米，之后爬到山顶打坐三小时再下山。长此以往，你就练出内丹了。”“是因为清早修炼可以吸收天地之灵气吗。”“不，是因为不吃早饭会得结石。”","content":"刚和闺蜜去逛街，偶然碰到了初中同学，给她俩互相介绍，嘴抽，说成了这是我闺女。诶，别走啊，我真不是故意的！","content":"早上刷牙，耳朵忽然飞进了蚊子，就猛摇头想把它甩出去，这时女友经过，忽然扇了我一把掌，我愣了，问：“你干吗？”她说：“看你口吐白沫猛摇头，以为你抽风呢！”","content":"楼主女，小时候看电视经常演女的绑个枕头装怀孕。清楚的记得七八岁时一个夏天的晚上，妈妈回家看到我大腹便便的走到她面前，我还不怕死的说：“妈，你看我怀孕了。”说完还挺了挺肚子，拍了拍。后来我妈把我揍了一顿我还不明白咋回事，电视剧害人不浅啊！","content":"中午和女友开摩托车去逛商场。回来时，车被晒的那叫一个热！我一坐上去，大声叫道：“生煎火腿肠”。这时后面传来女友更凌厉的叫声：“铁板生蚝！”","content":"女汉子一枚，今天和另一女汉子见面抱了一下，抱完后这货眼神复杂的看了我一眼，突然大笑：“哈哈哈哈，你没穿胸罩？好巧啊，我也没穿。”","content":"本人男，无聊在客厅沙发躺着看《熊出没》，下面有点痒就把手伸进去挠两下，这时姐姐刚从房间出来看到这一幕说：“你是有多寂寞，看光头强都要撸！”","content":"今天去理发，旁边有一男的陪女盆友烫头发，烫完后女的问男的好不好看，男的说：“别人烫头发显得特别淑女，你烫完后怎么有种腾格尔的感觉。”","content":"最近几天喝状元酒的特别多，什么三本的，专科的都办，必须得送礼啊。昨天一朋友说家里孩子要上学了，让大家去喝酒。大家问：“你孩子上的什么学校啊？”朋友一直不说，后来酒喝多了才告诉大家，上的驾校！","content":"刚刚我同事走过来拍了我一下。我抬头问他干嘛？他说没事。我说你没事拍我干嘛？他说，找事。","content":"刚在论坛看见一帖子。女朋友跟前男友分手炮后怀孕，我该怎么办？正打算回复，只见楼上淡定的说：谁污染，谁治理，谁开发，谁保护。","content":"哥们到理发店理发，对接待小姐拿出一张毛爷爷，说照着这个剪，意思是找个100价位的理发师，头发剪完了，理发师给他剪了一个毛爷爷的发型。。。","content":"朋友昨天逛街累了，路边买矿泉水。“冰的多少钱一瓶？”“两块。”“不冰的呢？”“一块，冰了重一点，水多些。”然后朋友恍然大悟，买了冰的。","content":"看到网上说现在存折里不到十万不叫存款，叫余额。审视了一下自己，原来我的只能叫利息。。。","content":"妈妈给六岁的儿子出算术题做。“你一共有六个苹果，爸爸拿走两个，妈妈拿走四个，你还剩几个苹果？”儿子听后很激动：“我真的是亲生的吗？”","content":"“医生，我最近经常梦到外国人，这是怎么回事？”“正常，都知道同一个世界，同一个梦乡。”","content":"老师在台上说：“同学们，我们来玩成语接龙好不好？我说前两个字，你们答后两个字。”我一听差点兴奋地尿了，这是哥们的强项啊，只听老师说：“童言……”太简单了，我想都没想就跳起来答道：“巨乳！”……现在我正站在门口被太阳烤。","content":"一日坐公交车，车上人爆挤，这时只听一女子怒骂一男子：“你蹭什么蹭……”全车人看向男子，结果男子说：“你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的品味！”","content":"中午妈妈没做饭我问妈妈：“怎么办”。妈妈拿出一包洗衣粉安慰我：“孩子别担心，我有我的奥妙”。","content":"一个妹子问我SY是什么意思。我不好意思说，就告诉她是刷牙的意思……几天后我发现，她的qq签名变成了“最近早晚都会按时SY，感觉好舒服……”","content":"说一哥们，昨天刚回家。途中坐公交时遇见小偷摸他包了，我那哥们一手护住包说：“伙计，自己人。”然后小偷愣了，看着我哥们说：“以后注意点，这趟车同行多。”","content":"小明问老王：“爸爸，为什么电视里结婚就大结局了。”老王：“因为人一结婚就完了啊。”","content":"一个农夫在果园裸睡，被笑声惊醒，原来一只猴子站在面前，狂笑不止。农夫莫名其妙问：“你笑什么？”猴子说：“吃了一辈子水果，第一次看到香蕉和核桃长在一起。”","content":"“我就是说说。”他目无表情。我紧张地望着他：“你就是说说是吧。”他点了点头。我快步上前握住了他的手：“久仰大名，我是朋友圈。”","content":"如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、离群独处、健忘、注意力不集中、过度敏感、烦躁易怒、易哭、易激动、心悸及眩晕等。——别担心，她只是饿了。。","content":"一个小孩走进网吧：我要上网。老板：你多大了？答：我18了。老板：属什么的。小孩吞吞吐吐，老板：18岁属牛的，记住你属牛的。","content":"涂奶酪的面包掉地板上一定是奶酪那一面先着地。而常识告诉我们：猫掉地板上一定是爪子先着地。于是把猫和奶酪面包捆在一起，就有了永动机。","content":"我告诫王超，出去砍人，刀一定要稳，不行就用胶带缠手上。有一次砍人，突然警察来了，于是所有人都把刀藏了起来，就王超站在那用嘴撕胶带。","content":"在校内看到一位撸友的状态：“奉劝各位不要LOL了，本人今天连玩10小时，走路时不自觉的钻进路边草丛了。”","content":"昨天在酒吧看到一个美女，好想上去搭讪，这时脑海里有个声音对我说：想想你的老婆吧！我想了想，确实不如眼前这个漂亮。","content":"早上来单位胃疼的不行，被boss送到医院，医生说：“你营养不良啊小姑娘。”boss幽幽地说：“单位年轻人中找不出比她更能吃的了，只吃不长，浪费粮食不说，自己还营养不良！你给治治，治不好就留你们医院当标本！”艾玛，主治医生对面的那个实习小哥，你笑的“咯咯”声再大点啊！","content":"“为什么一个人吃饭的时候会感到孤单，但一个人吃零食的时候就不会呢？”“作为一个吃货，一个人吃饭也不会孤单。”","content":"老师：学习完这篇文章你们有什么感想？小明你来回答。小明：由此可见，孔子是最早的恋童癖的名人。老师：为什么说孔子是恋童癖？小明：老师你看啊，课文开篇就是“孔子东游，见两小儿便日。”老师：你给我滚出去！","content":"早晨和侄女一起喝汤。侄女：我喝饱了。我：再喝五口！侄女：三口！我：四口！侄女：行！我：0，1，2，3，4。","content":"怀孕时让老公做胎教，就是让他对着我隆起的肚子说话。。。老公就对着我白茫茫的肚子半天才慢悠悠来了句，有人吗？","content":"今天带了女朋友回家，爸爸妈妈就立马说出去散散步，走的时候说了句，养了这么久的猪，终于会拱菜了，亲妈？","content":"刚才停电了，教室一阵欢呼，我前面那货最激动，大叫一声“爽！”站起来把书往上一抛。悲催的是，灯刚灭就好了，这货接到书，看到老师站讲台上盯着，他竟然又来了句：“终于做出来了！”真TM机智！","content":"遇见好久不见的大学舍友。见面第一句话：哟，交男朋友了？我：没有啊。这二货来了句：怎么可能，感觉胸大了不少？我一急：我特么自己有手好吗。","content":"公交车上，我戴着蓝牙耳机听歌。突然，一位大妈小声对我喊：“小伙子。”我一愣，热情地回答：“您有事？”大妈得意地对一位大爷说：“我说吧！看他那牌子就不错，这么小声都能听见！”大爷问：“小伙子，你这助听器哪买的？”…","content":"小林家附近新开了一家脱衣舞俱乐部，他的爸爸告诉小林不要到那里去，因为在那里会看到他不应该看到的东西。小林有一次还是忍不住去了，果然在那看到了他不该看到的东西——他的爸爸。","content":"女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！”第二天姑娘找上门了……于是事儿就这么成了！","content":"奶奶和我一起看电视，问我：冰儿啊，啥叫屌丝啊？我一惊：我这种的就是屌丝啊。奶奶：你以前不是二逼么？","content":"你当初一句“保重”，我到现在都是一个胖子。。","content":"进医院时，医生问我喜欢打针还是喜欢吃药，我回答说：“医生，我不挑食。”顿时他们笑惨了！！","content":"听我妈说，我小时候两岁还不会走，我爸妈就带我去各大医院看，但是没发现毛病。我爸妈无奈之下带我找了个算命先生给看了一下，先生说：“都算过了，你儿子就是懒……”","content":"见闺蜜男友之前先看过照片，感觉一般，闺蜜解释是他不上相的缘故。今天见到本人，比照片还丑好些，闺蜜问观后感。不好伤她自尊心，憋了半天，感慨道：其实他挺上相的。","content":"今天有个小混混来理发，把王振华的照片摔在桌上：按着照片剪，知道不？我战战兢兢用左手开始理发，右手狠狠按着照片，一动也不敢动。。。","content":"高三时，班主任的课，教室里有点热，于是班主任一边讲课一边脱外套。本来没人注意老师脱外套的这件事，但是就在老师脱到一半的时候。后排某男生突然大喊：“脱！大爷有的是钱！”老师顿时满脸黑线。","content":"班主任让我们以“二十年后的我”命名写作文。小明写道：今天陪老婆孩子去悼念我20年前的语文老师！","content":"跟朋友出去，遇一清纯美女，朋友非要跟踪人家。结果跟了快半小时，美女到家了。朋友说：记住这地方，明天来这搜附近的人！","content":"晚上和老公出去遛弯，说到黑丝的问题，由于我比较黑，也比较瘦，平时只穿肉色丝袜，老公说：“以后你也穿个黑丝。”我说：“我要穿了你怎么办？”他说：“我会疯狂把你丝袜扒光，然后大喊一声，怎么还有一双。”我一顿狂抽。。。","content":"一男子因打游戏，放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲。妹子愤怒了：“不就是一个游戏么。”该男回答：“女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。”妹子听罢怒道：“你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30都行！”","content":"听单位一帮男士聊私房钱，众人正感慨无论怎样都会被妻子发现时；我对面的吴哥淡淡地说：“我都存银行。”众人问：“那存折或卡呢？”吴哥憨厚一笑：“烧掉。要用的时候再拿身份证去补。”","content":"我对网上认识的一个妹子说：“在在在喜喜欢的人人人的面面前，我说说话会结结巴。”她回：“你装你MB，聊qq而已，你键盘也会结巴？”","content":"早上喝了室友给的优酸乳后拉肚子。我问室友：“你给我的优酸乳是不是过期货啊，我怎么喝完后拉肚子到现在。”他：“啊！我也拉肚子，就是找不到原因，所以请你喝喝看……”","content":"二货考试作弊被抓，于是老师问二货说：“你为什么看别人答案？”然后二货就说：“题目上不是明明白白的写着请找出正确的答案吗？”","content":"朋友露营回来，问他什么感受，他火冒三丈：我特么在那里点盘蚊香却被蚊子踩灭了，你认为我该怎么感受？能活着回来就不错了！","content":"东北人初中上历史课，我们班一个蛮丑的绿茶婊起来用台湾腔读课文。大家一边笑一边假装要吐，同桌笑的正癫狂突然拍拍我问我有没有塑料袋，我以为她是开玩笑没想到她真吐了……","content":"有一个人失眠了，去看医生。医生教他用几步催眠法，就是自己睡觉前先对大腿说：“睡吧大腿”；再对身体说：“睡吧身体”。以次类推这样就能睡着了。这人回家后正在床上这样催眠自己，他的妻子却穿了一件性感内衣出现在他面前，这个人马上从床上蹦了起来，大声叫道：“全体起床，全体起床。”","content":"小明：大师你为什么要出家啊？大师：我历经沧桑，看破红尘……小明：什么事情让你如此沉沦。大师：太多了说不完呐。。小明：举个例子说说。大师：不举……","content":"今天，家里安排相亲，我和女的一见如故。最后女的说了一句让我肾疼的话，以后我就是你的右手。。。。","content":"看到地铁口蹲着个落魄的乞丐，十分可怜，出于同情心把身上所有硬币统统都丢进了他的碗里。他端着碗抬起头双目含泪，感动地对我说：“WCNM，你个傻逼！老子好不容易吃碗面！”","content":"高中时我一舍友以绝食相威胁成功追到班里一女生，两周后此女也以绝食相威胁成功与舍友分手。感觉他俩生命中也就剩下吃饭这件大事了。。。","content":"现在的小年轻啊都太开放了，我在大学城附近出夜市儿的时候，有一对大学生情侣来吃串，女生点菜时故作娇羞的地说：“师傅，给我老公上点能补的……吃啥补啥……你懂的！”我一看女生长得这么丑，男的却长这么帅气，于是给他上了一盘烤脑花。","content":"公共汽车上老太太怕坐过站逢站必问。汽车到一站她就一个劲地用雨伞捅司机：“这是展览中心吗？”“不是，这是排骨！”","content":"我哥还房贷，每个月还完了就回家在地板上打勾：这块是我的了……","content":"列车长：去把空调给我开热点！卖雪糕去！列车员：雪糕卖完了！列车长：去把空调给我开冷点！卖泡面去…………","content":"今天上钢琴课，一二货同学山寨手机响了，（声音大你懂得）铃声居然是小苹果，全班沸腾有木有，这时老师为了缓解气氛说了句：“同学们，老师就是你们的小苹果。”高潮来了，紧接着角落里传出一句话：“怪不得我老想削你！”全班更沸腾了！","content":"虽然和初恋分手三年，但至今仍忘不了她，得知她被男友甩了，正打胎住院呢，我立马赶到医院，她躺在病床上看到我，淡淡的说：“你是来看我笑话的吗。”我慌了：“你怎么知道的”。。。","content":"今天在逛街的时候，突然内急，果断拿出手机搜索附近的厕所，冒出几个字，我惊呆了。：马上为您寻找最近的肯德基。","content":"以前有一个同学，下课一起去上厕所，我在拉到一半的时候，他突然站了起来。我说：“你拉完了？”答曰：“没有，站起来休息一下。”","content":"青年问禅师：“我有很大的梦想，如果实现了，这个世界将再也没有纷争。因此我需要很多钱，大师您能帮我吗？”禅师拿出一个小孩的帽子和一双小孩的手套让青年穿上，然后问：“你有什么感觉？”“手，头有点紧。”“我也是。“","content":"人死了，自己是不知道的，受苦的都是别人，你本人并不觉得。傻逼也是一个道理。","content":"我的淘宝名字写的小默，经常在网上买东西。今天一快递小哥给我打电话，只听对方说：你好，是小黑犬吗，你的快递到了。来小哥你过来说，我保证不打你。","content":"舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去摇一摇。摇到一名大叔，经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。","content":"在地铁里等车，一哥们兴奋不已地向警察跑过去，我寻思他是不是捡到钱包了。他跑到警察面前激动地说：“警察大哥，我刚刚在自动售货机里买了一瓶绿茶，中了再来一瓶，请问到哪里兑奖啊？”","content":"今天去超市，一熊孩纸问我要钱，我一看就知道是坑人的，就不给。熊孩纸：“好，那你等着。”我心想大白天你一小逼孩能怎样？去叫人？我就盯着他看。熊孩纸快走几步到一穿裙子的妹纸那二话不说撩起来回头对我喊：“二叔，粉红色的。”","content":"老公最近眼睛不舒服，去医院。医生：“你以前眼睛有过啥毛病吗？”老公：“有呀！医生：啥毛病？”老公：“瞎过。。。。”医生：“啊？什么时候？”老公：“娶媳妇的时候。。。。”尼玛！！！你给老娘过来！老娘保证打不死你！！！","content":"生物课小明在睡觉被老师抓到。老师：你这头猪就知道睡觉，来说说人和猪有哪些区别？小明：人的眼里人就是人，猪的眼里人不是人。老师：滚粗！","content":"王姐又来了，说要剪一个显年轻一点的发型，我给她弄了个齐刘海，王姐照照镜子满意地说：你说我现在冒充二十五岁人家看不出来吧？我说：嗯，完全看不出二十五岁。王姐满意的点点头，走了。","content":"小时候每次看宝莲灯，片尾曲有句“天上下凡三圣母，生下沉香和爹住”，我一直以为是生下沉香和一个叫“爹住”的家伙，看完整部片都不知道三圣母另一个儿子在哪。","content":"高中，脸上长了青春美丽疙瘩豆。某日坐公交车，手拉开拉环刚要喝八宝粥，随车晃动。一小P孩，拉着我的衣角：“哥哥！哥哥！你八宝粥洒在脸上了！”","content":"理发时，顾客突然问我：“怎么今天你一言不发啊，出了什么事吗？”我眼泪悉数落下：“我，被女朋友甩了。”顾客温柔的说：“下次你被甩就打电话告诉我”。我留下了两行热泪，她继续说：“我就趁你闭嘴的时候来理发。”","content":"牛郎来到鹊桥，看到织女正和一个男人亲热，牛郎大怒，责问织女。织女说：“谁让你来晚的，这年头做牛郎的又不止你一个，老娘有钱，想找谁找谁。”","content":"酒桌上玩真心话大冒险，大家都玩疯了，问的问题都基本是围绕成人的那个话题。问到一个漂亮姑娘：“最多一夜多少次？”MM回答：“6次。”她男朋友在旁边笑着说：“我哪有这么厉害！”MM不加思索的回了句：“不是和你！”","content":"两男的在聊天，男a：“你喜欢胸大的吗？”男b：“还可以吧。”“那胸小的呢？”“挺好。”“那没有呢？”“最喜欢了。”","content":"宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（捅pp），于是那个哥们的对话如下：喂，爸。。卧槽尼玛！！","content":"高中的时候，拉着女朋友的手正走着，刚拐弯，突然被姐姐和妈妈撞个正着！正要解释，女朋友握着手，来回晃着说：“哥哥，求你了，我都三天没有吃东西了，给一块钱买个烧饼可好？”","content":"“爸，那孩子是谁啊？”“宝宝。”“妈，那孩子是谁啊？”“就是你二姨的那个邻居王阿姨的二儿子的孩子啊，叫宝宝，今年3岁了。人家很聪明的呢，还会算术，还会背诗。。。。。。”","content":"昨天朋友生日，每个人都给他说了贺词，轮到我时就词穷了，然后我硬着头皮对他说：“那个，祝你一岁一枯荣。”","content":"开车回家，突然下起了大雨，看到路边有个妹子在躲雨，我停了下来问她：“要不要我捎你？”她迟疑了一会点了点头。于是我掏出火机点燃了她的头发。","content":"一天我带侄子参加朋友的婚宴，还没到开饭的时间，侄儿和一群小P孩在桌子底下玩，玩着玩着，突然他大叫一句：“叔，快点过来看，这有个姐姐没穿内裤。”让我情何以堪！","content":"约女友去海滩晒日光浴，她死活都不去，而且给我找了个啼笑皆非的理由：这俩葡萄本来就不大，万一要晒成葡萄干咋办？","content":"一天老婆急急匆匆进厨房，一顿乱翻。我问她：“找什么？”她头也不抬说：“找碗”，我很好奇问“找碗干嘛？”她回答我：“洗澡”，我更好奇了“洗澡用碗吗？”她无语得回复：“洗大枣。”我：…………","content":"“讨厌，你压着我的头发了”“宝贝儿，告诉你了男生不要留这么长的头发。”","content":"今天本想去校图书馆边看书边吹空调，结果忘记带学生证，只好站在走廊蹭空调。被管理员姐姐发现了，要请我出去。我赶紧说：“我就在外面蹭蹭，保证不进去。”管理员：“你们臭男人都这样说！”我：………","content":"刚才活捉一只蚊子，六条腿都被我卸了，可是…后来它飞走了…今天晚上我完了。。","content":"上午去一个大公司面试，HR经理问我：“你为什么离开上一家公司？”我说：“因为办公室恋情。”“哦？是在公司被老板发现吧。”“不是，是在老板他家。”","content":"“老公，在家干嘛呢。”“我在给我弟弟洗澡呢。”“讨厌，洗干净点，晚上回家我要吃。”男人刚放下手机，他5岁的堂弟在浴缸里嚎啕大哭。","content":"小时候，和一帮小伙伴们去别人家偷黄瓜，他们偷完了都跑了，而我还趴在地上吃。后来我被逮着了，人家问我偷黄瓜为什么趴地上吃，我说黄瓜蒂还在秧上，你们会以为是猪吃的。","content":"妻子给远方的丈夫寄了一条被子。不久，丈夫发来电报，只有三个字：“由、甲、申。”妻子看不懂，就拿电报问当老师的邻居。邻居笑道：“电报上讲，你丈夫盖被子，盖住脑袋就盖不住脚，盖住脚就盖不住脑袋，盖住身子，脑袋和脚都盖不住了。”","content":"早晨，我还没有醒，女友就已经在厨房里忙活了起来，苹果、鸡蛋、鸡汤、牛奶、煎饼，各种美食的香味扑面而来，心中一阵幸福的感脚。当我醒来走进厨房时，女友已经把这些都吃光了，连人也不见了！还留个纸条，让我把锅、碗刷下！","content":"女人口中最难理解的一句话莫过于“其实我想要的很简单”，里面包含的信息量甚至不亚于一本《大不列颠百科全书》。","content":"一次和女友住宾馆，一进宾馆女友就指着衣柜说：“老公，这个柜子好，以后咱家也买这样的，好不好啊？”我当时顺口就说：“嗯，可以藏好几个人呢！”","content":"一大学教授要在早上很早去一个墓地旁边的八宝山电视台做节目。由于快要迟到，教授急急忙忙拦下辆出租，说，去八宝山。一路上，教授一言不发，司机更是小心翼翼，随着路上人烟越来越少，司机开始心里发毛，突然，教授一把抓住司机说：“快，快，不然天就亮了。”","content":"今天终于知道自己为什么屁股大了。因为有一屁股债！一屁股债！","content":"刚才剪发，我看到眼前坐着的女顾客在王思聪的微博底下评论了一句“老公，我要给你生猴子”，不禁微微一笑。她也微笑着问我：“你笑什么？你在笑我跟风留言？”“不”，我指了指镜中她的脸，“你确实生得出猴子。”","content":"我问4岁半的儿子，你有5个苹果爸爸吃了一个，还剩几个？儿子说还剩4个。我说爸爸在吃掉一个还剩几个？儿子顿了顿说：你敢再吃一个我看看？","content":"我随手一甩，飞镖直接命中王思聪的海报，我问媳妇：“准不准？”“不准不准！”媳妇冷冷的看着我，“我不准你伤害我老公。”","content":"华山之巅，我与之相视而立。我持剑问他：呵呵，你觉得就凭你的武功能打败我？对方不为所动，始终一言不发。我喝问：“为什么不理我？”他冷冷开口：“因为聊天止于呵呵。”","content":"回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔，估计大叔挺着急。说了句：美女让我先过去呗？我当时神经一抽，回头跟大叔说：咦，你能看见我阿？我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神，大叔，你别转身就跑阿，大叔，你听我说：大叔！对不起，我错了！","content":"一平胸女子去找大师。问：大师为何我胸部这么小？大师笑了又笑。女：大师意思是让我不要在意，一笑而过？大师又笑了说：你TM理解能力怎么这么差，我是让你多笑笑，乐极生杯。","content":"看了高虎的新闻，我妈很正式的对我说：孩子，千万不要吸毒，你看，都被抓起来了。看着母亲认真的表情，心中莫名的悸动，双眼泛着泪花说：妈，你看我黄赌毒哪个消费的起！","content":"今天带2岁儿子第一次吃臭豆腐。儿子咬了一口：“妈妈，这是谁拉的，这么好吃！”老公听了后说：“这几天好好看着他，别拉了屎，自己吃了！”","content":"看着我朋友一副失恋的样子，我决定往新郎酒杯里放伟哥，往新娘杯子里放泻药，我只能帮到这了，希望这样他就可以和新郎大战三百回合了。","content":"杀猪匠两口子打架，下手挺狠的。我和爸两个拉开回来后，我说了一句：杀猪匠打老婆真下得去手。我爸哼了一声：杀猪匠打架，只要不拿刀砍，那都是真爱。","content":"大学一舍友不抽烟不喝酒，自诩好男人，不管我们怎么威逼利诱就是不抽不喝。直到有一天，一舍友对他说：“你看看人家去上坟，都是插烟倒酒的，你说你既不抽烟也不喝酒，难道将来你儿子去看你时给你插跟棒棒糖、倒杯哇哈哈？”听后便与我们一同走上了堕落的道路。。","content":"看了一个新闻说一男子为了带女友去看电影偷东西卖了三百元。看完后百感交集，尼玛连三百块都拿不出的人都有女朋友了，这让我等情何以堪！","content":"像你这样，文章写的这么好，又懂音乐，长得好看，柔情似水，风度翩翩，如风中柳絮般飘然又有礼貌的好孩子，说实话，我一个可以打十个！","content":"怀孕生孩子是什么，就是你老公给你提供了一个细胞，然后你就在那苦苦做实验，发一篇高质量的SCI，最后你老公和你并列第一作者，还得第一位置，因为孩子跟他姓。更气人的是，通讯作者多半是你，屁大点事儿还得先联系你。","content":"今天看到一妹子简历上特长写着“油嘴滑舌”，关键她还被录取了。这TM的什么情况？油嘴滑舌是优点？这个世界肿么了？","content":"突然想到前几天考试的喜感事件。某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄，十分钟后，默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台……我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师！","content":"五岁的乔尼在沙滩上发现一只死了的海鸥。“爸爸，这只海鸥怎么不飞呀？”乔尼问道。“哦，它死了，它到天堂见上帝去了。”父亲想尽量把话题搞得轻松一点。“那上帝怎么又把它扔下来了呢？”乔尼追问道。“因为上帝在玩愤怒的小鸟啊。”","content":"回到家里一个人也没有，不管了先去洗个澡。洗完澡后，妈妈回来了，遂穿着睡衣上去搂着妈妈一顿亲。过了一会，妈妈说：闺女，你能不能把内衣穿上，要不我以为我养的是个儿子。","content":"你好，我有个问题想请教，我昨天买了台电脑，我今天下载了一部日剧，在观看了大概5分钟的时候，男主角和女主角衣服不知道为什么显示不出来了，请问我的显卡是不是坏了？","content":"晚上跟妈妈闹别扭。妈妈“啪”一声把灯关了，我：“妈妈你干麻？”妈妈：“我在拉黑你！”我：“……”","content":"今天早上同事跑我旁边一个劲的说今天吃了两个茶叶蛋，卧槽你这不是表明跑来炫富的么？我回了一句我有八百万，然后他不说话了，小样的跟哥装，不过说实话这像素照出来的确实挺清晰！","content":"儿子喝汤时，一只苍蝇飞进了碗里。爸爸：“阿冰，看见苍蝇了吗，快点把它赶走！”阿冰：“爸爸，你不让我游泳就算了，苍蝇游泳你也要管吗？”","content":"回家休假，过的十分惬意，但是发现了一个奇怪的事：“为什么我们对面那户一天到晚都有个人站在窗台啊？”我向背对着我洗碗的妈妈提问。“闲的呗，还能咋地”，说完妈妈愣了一下，试探到：“你。。说看到对面有人。。。？”气氛突然紧张起来，妈妈转过身盯着我一字一句的说：“你近视好了？”","content":"晚上跟老爸逛超市，发现鸭腿不错，准备买回去做烧鸭腿。老爸在挑鸭腿：“挑哪个呢？前腿好吃还是后腿好吃？”我：“爸，鸭子就两条腿。。。。。。。。。。。。”","content":"晚饭后谈起我找对象的事。我爸忧伤地说：现在眼瞎的不多了。我妈安慰他：仔细找找还是有的。","content":"“为什么这样对我，你要知道两男人在一起是不会开花结果的！”“有菊花开就够了！”","content":"如果整天刷微博的话，就会对这个看脸的世界绝望，其实何必那么在意自己的长相呢，洗个澡吹干头发，换件新衣服带着好的心情去大街上走走，然后你就会从大家的目光中发现，丑逼还是回来转发微博吧。","content":"永远不要和人说：“这个我不懂。”，只说：“Well，这个事情我还really不知道怎样用华文来跟你解释。”","content":"隔壁那桌的女生突然从蛋糕里吃到一枚戒指，瞬间脸颊绯红。我男友见我期待的看着他，立即会意，叫来远处的服务员说道：“你TMD服务员！为啥我们这桌没有？！”","content":"知道为什么孙悟空一根毛能吹出那么多小孙悟空的原因吗？因为他从来不洗手…","content":"知道中国跳水最好搭档是谁吗？是婆婆和媳妇。因为她们两个经常同时掉进水里。","content":"今天班会课上，老师说“有两位学生早恋被学校抓住结果两人都被送回家”并告诫我们要想想早恋有什么后果，这时突然同桌站了起来，唱了一句“从此不再受那学习苦，夫妻双双把家还”全班哗然。","content":"在车站等车，和一位大爷聊天，大爷：“大儿子让我去北京住，二儿子让我去南京住。哎……”我：“你真幸福，两个儿子都那么孝顺。”大爷：“大儿子在南京，二儿子在北京……”","content":"老子搞不懂了，你们TMD一天到晚黑河南黑个什劲。那里风景秀丽，人们安居乐业。各种名胜古迹。风土人情。不知道就不要乱喷OK？忘了说，我大概是92年被拐过去的。","content":"刚才走路上，看见地上有张纸片，像是100块钱，赶紧捡起来看了看背面，竟然没有包小姐的电话，就是真正的100块钱，太气人了。","content":"爸爸：马有几条腿。儿子：4条。爸爸师：跑起来呢！儿子：跑那么快谁TM能数清啊。爸爸：…………","content":"女人：亲爱的，我又瘦了！男人：我就喜欢你苗条点。女人生气的说：你是说我变肥后你就不喜欢了？男人：不，等你变肥的时候就卡在我心里了根本出不来了。","content":"和妻子离婚了。因为中午听见妻子在教儿子学说话：“爸爸的爸爸叫什么？”儿子支支吾吾没说出来，妻子耐心的继续教他：“来，跟妈妈念，爸爸的爸爸叫健林。”","content":"据说快播已经重新发布，听说得到了两位高人的相助，一位叫心相印，一位叫清风。","content":"男孩对女孩说：“遇见你之前，我的人生就是一片贫瘠的沙漠，你的出现给了我一片绿洲。”女孩开心的问：“哈，是因为我给了你人生的希望吗？”男孩摇摇头：“不，有了你，我的人生才有了草。”","content":"今天一二货朋友给我介绍男朋友，给我看了一下照片。我说：“不行，这也太怂了吧。。。”那二货竟然说：“你们挺般配的啊！别人男才女貌，你们男怂女丑的。”","content":"邻居家小胖纸在门口玩，他老爸在家喊他吃饭，他说没胃口不太想吃。老爸嗓音一沉：“多少吃一点，不然对身体不好！”胖纸委屈的回道：“那好吧，先说好我可只吃四碗啊！”","content":"老公：老婆，你知道鱼为什么不能说话吗？老婆说：不知道，为什么？老公说：很简单，你把头放在水里说几句话就知道了。","content":"唐僧四人一同去西天取经，半路上猪八戒因为车祸回了趟老家，结果在回来的时候手里拿了把手枪，他兴高采烈地对唐僧说：“师傅，听我家乡的人说，只要轻轻按一下这个东西，就能立刻送我们上西天。”","content":"刚看了一个新闻，母猪发情，因猪圈里没有公猪，就逃跑到深山里，过了一段时间后，母猪带了十三只小野猪回到家里。其实这也没啥，我只是觉得我连一只母猪都不如，你看看这母猪，一段说走就走的旅行，一场奋不顾身的爱情，都有了～～～","content":"大王打算把王位传给太子。太子问：父王，你做大王做的好好的，干嘛要让位给儿臣。大王笑了笑，说道：儿呀！你不明白，做大王并不是世界上最爽的。太子好奇：那做什么最爽？大王笑得更开心了：哈哈哈哈退位以后我就是老王了。","content":"老师：“什么时候要克制自己，什么时候可以放纵一下，这个度一定要把握好，小明，你举个例子证明一下！”小明：“出去吃饭，点菜的时候就要克制自己，要是自助餐就要放纵一下吧。”","content":"我一兄弟找我借1000块钱，我也不好意思要，后来听另外一个朋友说，他怕还我钱以为我不拿他当兄弟，（想的挺周到）所以就不还了……后来每次他打电话给我问我怎么不常和他联系，我说，我怕你还我钱，所以就不联系了……","content":"凌晨，我还在勤奋的玩手机，忽闻门外有脚步声，我以迅雷不及掩耳盗铃之势将手机锁屏，放在一旁，装作睡着。老妈站了一会儿说：“行了，别装了。”我纳闷，问她如何发现的。老妈说：“这么文雅的睡姿不适合熟睡的你。”","content":"和表弟表姐吃饭，表姐看着菜单说这个菜怎么样，表弟回答：“招牌菜啊，必吃！”表姐一听愣了，一个大巴掌抽了过去“你特么说谁是碧池！”","content":"还是现代人文明。古代说：此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。多么野蛮多么霸道。现在：一车一杆，砸车自负。多么温馨的提示。","content":"路上，我正在接电话，妻子突然冲我喊：“谁？谁？谁？”我不耐烦地说：“不会等我打完电话再问吗？”就在这时，一辆洒水车从我身边经过，我瞬间被淋成了落汤鸡。我板着脸责怪妻子：“洒水车来了你也不提醒我一下。”妻子说：“刚才我不是提醒你了！”我问：“提醒啥了？”妻子说：“水，水，水！”","content":"学长：“学弟，这道题你会做么？我可以教你。”学弟：“啊。。。学长，我已经有男朋友了。”学长：“哦，那你知道别的学弟还有谁不会做这道题么？”","content":"下课时我和同学在教室门口的栏杆上推推搡搡，栏杆很矮，这时班主任走过，对我们说了一句很有哲理的话：我有一个大学同学高中的时候就是这样摔死的……","content":"今天心血来潮叫了肯德基的外卖，跟客服说，希望快点送到，不然我就饿死了。结果，外卖十五分钟就送到了，付好钱后，看到那单据上客户留言那栏直接打印着：“快点送达，顾客即将饿死。”","content":"一男人带着自己的儿子和朋友的儿子去游乐场玩，玩过后一起坐公交车回家，就快到站的时候男人喊了一声“儿子们，下车了”，这时所有要下车的乘客都看着他，其中一个老者说“你说我是下还是不下？”","content":"最近工作量大，经常会肚子饿，又不想吃零食，就经常到市场附近一个水果摊买水果吃，宿舍人多，每次都是买十来斤，今天下午，又去买了半箱橘子，结账的时候，卖水果的小妹小声对我说：“我有男朋友了。。。。。。。”","content":"今天早上我鼓起勇气写了封情书给男神，经过他身边的时候我急匆匆的塞给他后就跑开了，等回到座位时才缓过神来，结果一看，信怎么还在我抽屉里！难道。。。我不敢多想。。。。结果发现我姨妈巾真的不见了。。。","content":"由于顾客经常投诉，经理训我：“以后不管顾客长的如何，第一句话就是赞美，否则你就收拾铺盖滚回家。”为了工作我只好笑着夸客户：“哇塞，你今天真漂亮，简直美艳动人。”结果他又投诉了我。","content":"上高中那会，班上有个汉子喜欢上一女同学，每天买木瓜奶给她当甜点，坚持了一年多后，那女同学果断升到D罩杯，成为了我们的校花，后来交了个一米八多的男朋友。","content":"地铁很挤，旁边有个哥们在聊微信，好奇看了两眼，应该是和他女朋友聊天。女的这样说的：“亲爱的，昨晚玩通关了！”估计是讨论游戏，只见那哥们立马飞速打上：“我早就通关了！”犹豫了一下没点发送，而是删了重打：“真的啊，这么厉害，改天带我玩？”","content":"昨晚和远在美国读书的老弟通了视频。我问：“半年不见，老姐我是不是又胖了？” 他笑答：“好像是圆润了一点，但这样才最美。” 我竟一时语塞。当初那个揪我辫子、抢我玩具、拿我日记撕着玩的熊孩子，终于在他乡的历练中，成熟懂事了，更爱他的姐姐了……我们一直畅谈到深夜，最后我借给他两千块钱。","content":"人生最悲催的事是什么？烦心事太多睡不着喝了一瓶二锅头麻醉自己，可是刚睡着，又被尿憋醒了，尿完了才发现自己喝多了尿在外面了，用抹布去擦才知道用的是擦脸的手巾，随手丢进洗衣机里才想起来里面还有没洗的衣服。","content":"萌宝不开心：“我要看爸爸去哪儿2，我要看！”孩子妈说：“你爸就在你面前2呢！”孩子看向我，一脸茫然！","content":"“医生，请问拖延症可以治好我的早泄么？”“可以，但嚼着炫迈效果更加！”","content":"一女工家里房屋漏水，请假一天修房。次日，她托人捎假条给单位，领导一看，吓软双腿。假条写到：房事未完，流水太多，无法控制，特请假在搞一天。","content":"本人200斤，打黑车，是辆QQ，我坐副驾驶，车开了一会儿，司机停车说：“哥们，你能坐后面去吗？我这把有点飘。”我真有那么重吗？","content":"幼儿园里，一个小女孩正在背古诗。只听她念到：“锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五。。。”","content":"我们班有一女同学，长得又丑又胖，喜欢看校园小清新的电影和小说。一天语文课上，她看见前排男同学在睡觉，就学人家沈佳宜用圆珠笔的笔尖戳他后背，在白色校服上留下淡淡的蓝点，跟电影一样。后来那男的醒来后，把她揍一顿……","content":"从前有一个皇后，她问魔镜谁是世界最美丽的人。魔镜说是白雪公主，她的头发像乌木一样黑，皮肤像雪一样白。皇后很生气，叫猎人杀了公主，公主逃入森林，和七个小矮人生活在一起。皇后不死心继续追杀，试了两次都没有杀掉她，最后，她给了公主苹果，于是公主迷上刷微博，三观尽毁，成了抠脚大汉。","content":"今天借表弟电脑一用，用完发现他E盘有一个名为“哲学家之路”的文件夹。果断复制，啊不，剪切，粘贴。老弟啊，太谢谢你了，你咋知道老哥我想成为哲学家呢，啥也不说了，这才是兄弟啊。","content":"记得小时候和弟弟分一个苹果，我故意切成一大一小。然后我拿着小块的就跑，弟弟以为我拿的大的就追。故意让他追上然后很不情愿的给他，回来我吃大的。TM以前的机智哪儿去了。","content":"老婆菜做的很好吃，有天中午吃午饭的时候想调戏下老婆。我说：“你菜做的这么合我胃口，上辈子是给我家洗衣做饭的丫鬟吧。”老婆说：“你可能是我上辈子养的猪。”","content":"老婆很贪睡，每天都要催她起床，今天都催了三次了还不起来，最后我终于怒了：如果不能在床上赚钱，就别窝在床上！结果她回了我一句：明天开始收费！","content":"今天看弟弟的日记有一篇是这么写的！题目是”我的老师”。我们王老师今年60岁，既不太老，也不年轻。刚好是一个可以死去的年纪。","content":"今天同事俩妹纸吵架。一妹子说：就你这样的木瓜吃了也白吃，身上就挂俩图钉。另一个妹子说：你好，你丫的身上就是坦克压过的小石子。。。","content":"做梦梦到自己和朋友被绑架了，正在商量如何逃跑时，闹钟把我叫醒了，起床准备上班。突然想到自己就这样逃跑不够仗义，于是我又回到了床上……","content":"在街头散步，看到地上有一叠百元大钞，我激动得晕了过去，等我醒来时，看到钱居然还在，又激动得晕了过去。","content":"我们平时生活压力已经很大了，上网就是图个放松，不想让网络给自己带来任何的紧张气氛。所以我求求那些上学时就不熟，然后又好几年没联系的同学，不要突然在QQ上弹出来一句“在吗”好不好！","content":"屌丝对女神说：“生日晚会上你最漂亮！”“谢谢！我也是煞费苦心啊！”女神颇为得意。屌丝：“怎么，来宾都是你精心挑选的？”","content":"舅妈来家里做客，我打了个电话给男票说：“亲戚来了，你买点东西回家吧。”他屁颠屁颠回家一推门，二话不说从包里掏出一包姨妈巾开始撒娇：“我乖不乖，我乖不乖，快夸我！”我永远也忘不了舅妈看他那眼神！","content":"上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺。然后，她扇了我一巴掌，就跟我分手了。","content":"男友生日，我打电话订饭店：“你好，明天我老公结婚……”发现自己口误，只好自嘲，硬着头皮继续：“麻烦你，明天菜里别忘了下毒！”GC是，不知道男友什么时候站我后面，脸都绿了。","content":"好人果真是有好报的，比如今早在拥挤的地铁上一女孩的钱包掉了，我看到后就及时告诉了她。最后，趁她去捡钱包的时候，我把她的座位给占了。","content":"一位导演在熟睡中说起了梦话：“亲爱的，我太爱你了，我这次回去把老婆给……”这时，他突然醒了，看到妻子正恶狠狠地盯着他。他马上重新闭上眼，翻了个身说：“好，就用这样的语气来说，非常好，开拍！”","content":"儿子急拉粑粑，就对妈妈说：妈妈我要粑粑，拉在哪？妈妈说：拉在那群鸭子旁边吧。一会儿子就哭着回来了：妈，鸭子老跑！","content":"正在看非诚勿扰，突然问旁边的女友：“非诚勿扰为什么有24个女嘉宾？”女友不加思索的回答：“1小时1个……”我勒个去，真强大！","content":"一男子去医院割包皮，女大夫检查完下身惊讶地说：从来没见过这么长的。男子得意地说：亚洲雄风吧？女大夫轻蔑地说：我说的是包皮！","content":"“假如上课时或开会时或坐车时，突然想放p怎么办？”“侧起半边pp，努力控制气流大小，试图通过小流量来压制和消除声音，以达到不可告人的目的。”“很臭怎么办？”“用嘴呼吸。”","content":"女性好友生日，我们四个人商量零点发一条“生日快乐”给她，一人发一个字，我领到了第二个。结果，他们都没发。","content":"今天来了一位女顾客，坐下就问我：“听说你们理发师都很花心，对吗？”我当即反驳：“才没有呢，我前几十任女友都说我很专一！”","content":"我和女朋友躲在电影院里第一次接吻时，我差一点吐了，因为我不习惯她嘴里的味道。我对她说：“以后我们不要接吻了，好吗？”她说：“好！”她对我说：“受不了你的大蒜味道，我都吐酸水了。”","content":"去一次星巴克，拍两百张照片，发一年，说“我最喜欢香草星冰乐，每次都点它”。","content":"有两个人掉进冰窟窿里，一个活着，一个却冻死了。活着的人说：幸亏买了一部小米手机！","content":"回老家的长途汽车上，身后是一年轻的妈妈，孩子大约七八个月那样。途中孩子吃奶，吃了一会停住了，用小手扯我的衣服。我刚回头，那位年轻的妈妈就对孩子说：“快吃吧！叔叔不吃的。”“我。。。我。。。我想吃啊，吃得着么我。”","content":"十年前与十年后的对比。十年前，男：我就抱抱不干什么。女：不行！十年后，男：我就抱抱不干什么。女：不行！","content":"公交车上正吃着糖，急刹车没站好，嘴里的糖不但掉出来，还掉到坐着的人手上。那个人淡定地看了看手上粘糊糊的粘着我口水的糖，又看了看我，问我：“姑娘你还吃吗？”","content":"一女人问大师：大师，在这么复杂险恶的世界，我一个弱女子如何保护自己？大师说：你把妆卸了","content":"暗恋已久的女神说她的男朋友生病了，好心急，好难过。我说：没事，换个没病的就好了。结果我在她的黑名单里了。。。。","content":"高速路上堵车，路边葡萄地里有一哥们竟然在偷葡萄，心想太没素质了吧！不管了我也去，刚溜进葡萄地，那哥们竟问我干嘛。我撇了一眼反问道：你干嘛呢？那哥们答道：摘葡萄呢！我答道：我也摘葡萄呢！哥们郁闷了，说：我摘我家的，你呢？我顿时脸红。。。","content":"老婆在医院上班，昨天带八岁女儿去给老婆送饭，老婆吃饭时女儿在走廊玩，看到一投诉留言本，于是就有了今天被胖揍得一幕。原来女儿在上面写到：“XXX不是一个好医生，在家打女儿凶老公，不给零用钱，还让我们给她送饭。”最后留下了自己大名。我想对女儿说，做事千万别做完美了，要不就是今天这下场。","content":"“老板，拿盒TT”“要什么价位的？”“一般的吧，反正都是一次性的！”“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？”“。。。。。。”","content":"今天挤公交上班，只听一大爷说：“咱不急，让年轻人先上，他们急着上班”，俺当时就觉得大爷好帅，紧接着大爷来了一句：“反正咱上的再晚都有座位”，呵呵～～","content":"今天终于鼓起勇气把老婆一个人扔家里出去了。走到红灯区，小妹问：帅哥做不，一百。犹豫了一会儿，还是换一家吧，这些不漂亮。走着走着走到了街的尽头，摸摸口袋那十几块钱。于是又回家帮老婆充好气，还是老婆好！","content":"校长：同学们，你们处于一个堕落的时代，你们的身边到处充满诱惑。我想问你们一个问题，用一个小时的快乐换来一生的羞辱，这合算吗？学生：校长，一个小时的快乐如何做到？","content":"吃饭上厕所，只标注一NC的缩写，同去的英语达人曰：NC就是男厕嘛，于是豁然开朗，进脱蹲一气呵成，忽灵光一闪，女厕的缩写是什么来着。。。。。。","content":"一新开张的火锅城招揽生意，贴出宣传单：自助火锅每位18元，身高1米以下的儿童免费。幼儿园的张老师看后无比激动，怀揣着18元钱领着50名小朋友火速赶到。","content":"刚才喝绿豆汤，儿子碗里突然掉进了一只蚊子。儿子满脸不乐意地拿去倒掉，边倒边嘀咕：“你出来的时候妈妈没告诉你不能玩水吗？现在好了吧，淹死了吧！”我……","content":"打架被老师叫家长，我爸得知后立马风风火火赶到学校二话不说就给我两巴掌，说：“暴力能解决问题吗？啊！？”","content":"小区保安那里养了只狗，很凶，每次有车辆经过都会狂叫唤。这几天刮大风，忽然觉得这恶狗一天都没叫唤了，猜想不会给大风刮走了吧。我开窗户观察，只见这货不管走哪里嘴里都叼着自己的饭盆一直没放下……","content":"男：亲爱的，陪我去健身房好吗？女：你是在说我胖吗？男：如果你不想，就算了吧。女：你是在说我懒吗？男：宝贝，你冷静点好吗？女：你是在说我像个疯婆子吗？男：我不是这个意思。女：你是在说我爱说谎吗？男：好啦，你不要去好啦。女：等等，你为什么一个人去健身房？","content":"医生跟IT部门还是挺相似的，凭借”多喝水“以及”你重启一下看看“的唯一技能，就能胜任95%的工作。","content":"一日在KFC上厕所，出来后见一女在男厕门口烘干机烘手，果断去女厕门口烘手。随后来了一男一女，男的果断进女厕，女的径直进了男厕……","content":"小姨子问我：兔子为什么不吃窝边草？我说：兔子是觉得太近了吧！小姨子笑了：可草不这么想，谁吃还不是吃，还不如让脸熟的吃，你说是吧，姐夫？","content":"一哥们追他心中的女神，整整追了四年，今天终于修成正果了。中午喝的酩酊大醉，跟我哭诉这段心酸史，说起当时多么不容易。他媳妇在旁边说：快别哭了，要不是看你追她那么久，用情那么深，作为她闺密，我最后能嫁给你嘛！","content":"有一回，有个很坏的太监拦住纪晓岚，要求他讲个笑话。纪晓岚说：“从前，从前有一个人。”然后沉默了许久，这个太监耐不住的问道：“下面呢？”纪晓岚答道：“下面没有了啊！”","content":"大明一天上体育课，老师说做完准备活动就解散，其中一节就是膝关节运动，就是按着膝盖扭屁股的那个。大明对着他前面的那位同学说了一句“扭一扭，”然后我们后两排的同学都撅起屁股对着他大声说了一句“舔一舔。”大明瞬间石化了。","content":"如果你说一个女大学生晚上去夜总会陪酒，听起来感觉就不太好。可如果你说一个夜总会小姐白天坚持去大学听课，就满满的正能量了，所以说话的时候顺序特别重要！","content":"两个人走进餐厅找了个位子坐下，从包里掏出三明治啃起来。这时服务员看见了，走过来提醒说：“两位先生，不好意思，本店不允许吃自带的食物。”两人相视一眼，叹了口气，接着，互相交换了三明治。","content":"宿舍有一哥们梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下，正当我们被拍醒惊恐地看着他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天，说昨晚做梦梦到去偷西瓜，mlgb，转了一圈，没一个熟的……熟的……","content":"之前去换手机膜，听说海珍路有家师傅贴很好就去了。那个师傅果然名不虚传，手法行云流水，不到两分钟就贴好了。我拿到手里看时不仅没气泡，而且贴得像没贴似的！简直是大师手笔！我完全折服了，这功夫可不是一天两天的！几星期后，我才发现这狗日的确实没给我的手机贴膜。","content":"儿子在学校读书，回来就向妈妈要钱。儿子：妈，拿三千块钱给我，我急用。妈妈：你要那么多钱干嘛呀？儿子：没干嘛，就想买台电脑。妈妈：怎么突然想买电脑了？儿子：昨天我捡到一个鼠标垫，我想给鼠标垫配台电脑。","content":"今天早上坐公交车上班，人不是很多。一老大爷不停的在车上换位置，只要有人下车，老大爷就迅速坐过去。在等红绿灯的时候，司机忍不住回头说：“大爷，你在我车上玩跳棋呢？”","content":"今天学会了一个鉴别百元大钞的方法：用火烧，烧后颜色是灰色的就是真钱，黑色的就是假钱。我连试了五张，都是真钱，好开森！和大家分享下我的经验，但感觉好像哪里不对。","content":"女儿四岁正在上幼儿园，每天都我送，我每天的闹钟都是她：“爸爸，爸爸起床啦，又要迟到啦！”今天送她时她悠悠滴叹了口气：“哎！”“怎么啦闺女”“爸爸，我发现做你闺女真不容易，好像天天我在送你上学。”“呃……”","content":"还记得初中时，上化学课，老师给我们讲甲烷，一哥们举手问：甲烷什么味，老师让他上来闻一下，这哥们真就去闻了，完了之后他说：是臭的老师说：那是当然的，就你刚才鼻子吸这一下，相当于吸了一千个屁，哥们脸都绿了，顿时全班沸腾，课都没办法上了。","content":"小时候，不爱去公厕，硬憋都要憋回家解决。有一次，喝水喝多了实在憋不住，放学就往家里跑。跑了一半，就感觉一个哆嗦，整个世界都轻松了。冬天，大棉裤里热滚滚的新鲜液体一遇到冷风…我一边哭一边下半身冒着白烟往家跑，当时家属院里邻居都傻了！后来每次运动会我都参加，因为好多邻居都说自己亲眼看到我跑的极快，裤子都磨冒烟了…","content":"正在做饭，老婆回来进门就喊：老公天冷了我给你买了双手套。心中一暖还是老婆对我好待拿出一看，靠！洗碗用的橡胶手套。","content":"八个月的儿子比较黏我，我上个卫生间边哭边爬着就追来了，老公走过来，抱起儿子说：看你个没出息样儿，打小就离不开个女人，以后怎么混！我顿时凌乱了……","content":"邻居儿子七岁了，越长越不像他爸，不像他爸就算了，你特么别像我啊！害得我每次看见他爸都躲的远远的。","content":"上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调。","content":"昨天我跟我老公回家都忘了带钥匙，最后决定去宾馆睡觉，睡觉的时候我拿老公的平板玩，发现有wifi。问老公密码，我老公太聪明了，一下就把密码说出来了！","content":"两个程序员，一个技术精湛，思维严谨，认真负责，Bug极少，至今单身。一个技术一般，吊儿郎当，Bug一堆，经常被测试MM叫到她旁边，接受批评，后来成了她男朋友……","content":"“有时真不知道自己还要这些个智能手机干嘛。一天到晚都在充电充电充电，这和固话有什么区别！”“你拿固话下个快播试试看啊！”","content":"婚纱店一男一女拍照，穿的是休闲服，女的戴着一顶帽子，照相开始了。男的说：“我也要戴帽子。”谁知那女的说了句：“你戴什么戴，等以后我有时间慢慢给你戴。”","content":"怀孕后爱吃酸的，每次买葡萄类水果。我都要问：“老板，酸不酸？”老板总回答：“包甜，一点都不酸。”我很郁闷地说：“我想买酸的！”老板你表这样看我，我不是来找碴的！","content":"“数学的力量是什么？”“抄完答案看不懂！”“语文的力量是什么？”“看完答案不想抄！”","content":"夫妻俩正准备缠绵，丈夫说：“老婆，我们把空调关了吧，你知道的，热胀冷缩。”婆点点头说：“还是开着吧，热胀冷缩。”","content":"女朋友不小心把给家人的短信发到了我手机上，内容是：“爸妈你们别再找我了，保重身体，儿子现在过得很好。”看完我惊得一句话都说不出来了，原来她，根本不是孤儿。","content":"我叫林昆，开学第一次老师点名发作业，点到我的名字的时候，老师叫到木棍，我：“老师我叫林昆！！”一怒之下我把所有的名字都竖着写。第二天发作业，老师喊到我：林日比？我……","content":"小时候跟小伙伴们比赛看谁尿的远，我果断输了很多次，后来我老娘很不解，问我为什么裤子总是湿湿的？我就实话实说了。结果遭来一顿毒打！打完以后警告我，说：你一个姑娘家再敢给我玩这个试试！","content":"电视上出现了接吻镜头，爸爸让儿子去倒杯水。不久，电视上又有接吻的场面，爸爸让儿子再去倒杯水，儿子问：爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊？","content":"一熊孩子拿石头砸我家窗户，我接了盆水往下泼，熊孩子哭到她妈来。他妈大喊：“你麻痹敢泼我儿子。”于是我又接满一盆泼下去。。。。","content":"一日和老爸走在大街上，突然听到身后扑通一声，原来是一个老人摔倒了。当时我心里就想：“该不该扶呢？扶了，怕被诬陷，不扶，又觉得对不起良心……”这时，老爸大吼一声：“你tm愣着干嘛？还不快点扶老子起来！”","content":"我是个爱憎分明的人。比如：讨厌做饭，喜欢吃饭；讨厌铺床，喜欢赖床；讨厌去洗澡，喜欢泡在浴缸里；讨厌加班，喜欢拿加班费。","content":"小杜打算辞职，他兴奋地告诉同事：终于不用再受这个领导的气了，我马上去交辞职信。可是，一会儿小杜从领导办公室出来，脸上满是失望。同事问：怎么了？领导没同意？小杜沮丧地抽噎：比这还要糟糕，领导一看信就笑了，他跟我跳的是同一家公司。","content":"闲来无事和老婆作诗，却被老婆狠狠地削了一顿。大家来评评理，她凭什么打我？老婆：秋叶满天飞，落地化成灰；忽闻脚步声，未见古人归。我：老婆诚可贵，少妇价更高；若有富婆在，两者皆可抛。","content":"我拿着试卷找到物理老师：“这道杠杆原理的题目你怎么不给我分？”老师看了一眼：“你这题虽然力臂画的没问题，但是受力分析和数据计算都错了啊。”我嗤笑一声：“小孩子才分对错，成年人只看力臂。”","content":"男朋友全家属猴，我全家属羊，我损他：你爸是猴，你妈是猩猩，你是狒狒。没想到他头也不抬，秒回：你爸是山羊，你妈是绵羊，你是草泥马！","content":"老王得了肺炎，住院了。医生来查房，为老王做过检查后，说：“你今天咳嗽比昨天好多了吧。”“当然啦，”老王脱口说道，“我已经练习整整一个晚上了。”","content":"橙子和燕子相遇了，语言不通半天都没交流起来。老鹰飞过来说：“你也别说谚语，你也别说成语，大家都不是文化人儿ok？”橙子和燕子同时扇了老鹰一巴掌：“知道我俩没文化，你丫还来撂英语装逼？”","content":"我有个朋友，有一天喝多了出门便拦了辆车。过了大概五分钟突然对司机说。朋友：师傅，我一喝多了就管不住自己下面，就会有反应。司机看看了他笑着说：没关系，年轻人嘛，花天酒地很正常。朋友：不是的，是我尿在你车上了！","content":"外甥是个牛人，自己玩够的玩具，价格翻倍卖给同学，同学家长知道后，告到学校。我姐被找家长之后回家教育外甥一番，最后问：“知道错了吗？”外甥：“知道！”我姐：“错哪儿了？”外甥：“太TM黑了！”","content":"我妈今天轻抚我的额头说：我相信你总有人头落地的一天……","content":"和女同事聊天，问她：为什么女孩子生气的时侯都喜欢咬男朋友的手？女同事回答：这你都不懂，男人的手天生就是女人的情敌。","content":"枯藤老树昏鸦，空调wifi西瓜，午饭有鱼有虾，你丑没事我瞎。","content":"朋友的弟弟车祸飞出去七米毫发无伤，就是因为背后有大书包垫着，他说这是他第一次感到读书有用：知识改变命运。","content":"昨天在图书馆，一哥们手机响了。为了不打扰大家，他非常迅速地跑出屋外，但是手机铃声还在响。不一会儿那二货回来了，轻轻地说：“不好意思，太急忘了拿手机了”卧槽！！！","content":"在餐厅里看到大一的孩子们兴致勃勃地比手机，心里想：年轻真好，大一你们比手机，大二就会比电脑，大三比u盘，到了大四你们就只能比胳膊了。","content":"在饭店里，一桌台湾人和一桌东北人吵起来了，吵了一会儿，东北人按奈不住，操起板凳：废话什么！打吧！台湾人：别啊，别啊，大哥，吵得好好的，干嘛要动手呢？","content":"上午客人少，助理Vivian问我：”你为什么叫Allen啊？”该来的终于来了，想起这段往事不堪回首，我迷离地告诉她：“当年有一个美女顾客来店里挑逗我，我只是回了她几句调情，谁知道她是大哥的女人……然后我就挨抡了。。。”","content":"酒喝至微醉回家，进门媳妇就叨叨，借着酒壮胆冲媳妇吼到：“要在古代，丈夫喝酒回家娘子要毫无怨言地伺候，哪还有你叨叨的份？”媳妇：“再给你次机会重说。”我特么一个箭步冲到媳妇面前：“媳妇万岁万岁万万岁，醉臣该死请女王陛下从轻发落！”“滚，睡客厅。”艾玛，虚惊一场。。。","content":"女儿吵着要买运动服，理由是可以穿着它晨跑。爸爸说：“为什么一定要买运动服？穿校服晨跑也是一样的。”女儿说：“怎么能一样呢？穿校服跑步，别人不知道我在锻炼，还以为我上学要迟到了呢！”","content":"一女的因为身高太矮了，始终找不到工作！一天，女的兴奋地对老公说：“我找到工作了！”老公非常高兴，问：“太好了，什么工作？”女的说：“售楼！老板说我往房间一站，房子看起来大了很多！”","content":"一个奇葩的传奇：晚上在宾馆叫了两个失足妇女作陪，玩到半夜，累了之后斗地主，然后把花出去的钱又慢慢全赢了回来，最后两失足妇女输的空手而归。","content":"“你喜欢我吗？”“我一直就喜欢你！”“那你不直的时候呢？”“……”","content":"一男个性木讷寡言，与公司一女正好是一对。婚前二人同事3年，彼此虽然有意，却没有勇气表白。后来在同事安排下，他们开始约会了。女羞怯怯地问道：“为什么每次我们四目相投的时候，我总觉得你的眼里有很特别的东西？”男脸红红地答道：“哎呀！你怎知道我有沙眼的？不过请放心，医生说差不多已痊愈了。”","content":"父：你知道当代婚姻的三大劲敌是什么吗？子：没钱、没房、没工作。父：错，是已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心！","content":"师傅，快！帮我追上前面那辆出租车！我给你200块。司机说好嘞，拿起对手机：“喂，老张你停一下。”","content":"在马德里，一场斗牛赛刚刚结束。在这场比赛中，一位著名的斗牛士受了重伤，他刚刚被抬进医院不久，却只见他全身多处缠着绷带又从医院走了出来。“我一定要报仇。”斗牛士向聚集在医院门前的众多崇拜者大声疾呼。然后他开始沿街向前走去，人们紧紧跟着他，不知他要做什么。斗牛士走进了一家酒馆，坐在了一张桌旁，然后吩咐侍者：“给我上两份烤牛肉，烤得越焦越好。”","content":"今天跟老婆聊天说：“老婆，你知道最佳老婆的标准是什么吗？”老婆：“不知道。”“有容，奶大。”老婆瞟了我一眼说：“只要你财大，器粗，这都不是问题！”","content":"久未联系的友人突然发来消息：“最近过的怎么样？”我说：“挺好的，但是没钱借给你，不想致富，不买安利，你如果结婚我下次再去，还是一个人没变成一条狗。你找我有什么事？”","content":"三哥跟三嫂子到了谈婚论嫁的年龄，三哥上门去谈结婚事宜，女方家长开始表达培养女儿的这个不容易，那个不省心，半个小时后绕到了正题，你给15万吧，这价不高，同意就马上结婚。。三哥马上起来握住女方家长的手说道：”老板，您这价高了，我承受不起，但您放心，我们还是朋友，毕竟古语说的好嘛，买卖不成仁义在。。。","content":"下班回家，看到二哈在逗蛐蛐，它天真的以为一把把蛐蛐按在掌下，其实蛐蛐早逃走了。二哈一直在那按着，我看不下去了，把他的爪子拿开，告诉它蛐蛐已经逃走了。这货居然认为是我放走的蛐蛐，冲我狂吠不止。真的不是我啊。","content":"今天剪发时，我向一位顾客介绍店内活动，想让她办张会员卡。我不停地说了很多，可能她烦了，大声骂了我一句。我对她说：“小姐，你反感归反感，但是骂人是不对的，在我们店，只有会员才能骂人。”","content":"朋友一脸自豪地对我讲：“造不，哥们昨天在游泳馆泡了一个美女，身材超火辣的！”我咽了咽口水，问：“怎么做到的？”他睿智一笑，答道：“她说最近皮肤有点干，我二话不说一脚把她踹水里了，然后跳下去死死按着她的头，泡的那叫一个久！”","content":"“你说人为啥有眼屎呢？”“因为脑子每天也需要拉屎，要不记忆的粪便该糊住你大脑了。”","content":"民警调查暂住证，走进一家日本料理店，问服务生：“你在这做什么工作？”“报告警官，我在这打杂。”服务员答。民警微微一笑，“看不出来小样还挺爱国啊。”","content":"文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘啊…”","content":"我的舍友是个极品，老师发的家庭调查表。有一栏写的是父亲的健康状况、她后面写着：患痔疮。尼玛，无法承受……","content":"记得有一次，老师问我们：“同学们，你们知道这两篇文言文有什么共同特点吗？”我那二货同桌忽然站起来对老师来了一句：“都得背！”","content":"我就是我，是颜色不一样的烟火。他就是他，是两块钱一捆儿的呲花。你就是你，是七毛钱一盒的擦炮。","content":"小张平时很怕老婆。一次老婆回娘家，小张一个人在家，自在极了。这天，他想出去转转，便找出那件很少穿的名贵礼服，对镜打扮好了，手伸进口袋，希望发现些零钱坐车，却发现有一纸条，上书：打扮这么整齐，想去哪儿啊？","content":"一天我问一哥们，你身边有俩异性同时追你，一个特漂亮一个特有钱，你选哪个？这货来一句，娶有钱的包养漂亮的","content":"今天听到最那啥的是，上海好多人买不起墓地，就在嘉兴买了一套房子，主卧、次卧放骨灰盒，客厅摆个灵堂。今天见那客户说他们公司附近就有一栋楼，里面摆的全是骨灰盒……","content":"老婆摔了一跤，胸口顶到了桌角，疼得不行，叫我：“亲爱的我胸口疼。”我安慰她：“没关系的，你没胸！”她竟无言以对。","content":"一男对老婆说：南非的妻子和丈夫房事后都会支付丈夫八元钱，太好了明天我就去南非。老婆说：我也去。男说：你去干嘛？老婆说：我去看看你一个月十六块钱怎么生活。","content":"别逗了，你见过鱼香肉丝里有鱼肉吗？老婆饼里有老婆吗？雷峰塔里有雷锋吗？所以你胸罩里没胸，钱包里没钱，都是情有可原的！","content":"今天中元节，晚上回家的时候，看见路边很多人在烧东西，我走过去好奇地问：“你这样在路边烧，亲人也能收到钱吗？”对方怒气冲冲地说：“滚蛋，老子是卖烧烤的。”","content":"老师生气的对我说：“明天叫你爸妈来办公室！”我说：“爸妈这几天不在，舅舅可以吗？”老师说：“可以，但是一定要来！”于是第二天早上我背着三岁的小舅踏上了不归路。","content":"刚才看了一篇讲张学良原配于凤至的故事。本来挺感人，可后面全篇都是：可是张学良对她只有敬没有爱，他爱的只有赵四。心里不由跟上一句：那刘能呢？","content":"鬼节其实没什么好怕的，只要点开前置摄像头，天天都是鬼节。","content":"我科普弟弟：“今天是中元节，也就是鬼节，小孩不听话可能会有不好的事情发生喔。”弟弟问我：“会发生什么啊？”我：“你把你的巧克力给我我就告诉你。”弟弟：“不，那是我最后一块了。”我抬起手就给他脑门一巴掌然后把巧克力放进我嘴里，掐着他的脸说：“看吧～”","content":"鬼节的半夜醒来，迷糊中感觉自己好像被什么东西压得喘不过气，睁开眼见到一个诡秘的笑脸，我吓得一激灵，原来是我媳妇这个胖子压我身上了。","content":"有次去同学家玩，正好他爸喝醉回家，一到家就哭的稀里哗啦，拉着我同学的手喊：“妈，我对不起你，我以后再也不用你的牙刷给狗刷牙了。”","content":"有一次问我老公：“为什么以前的女的都要裹脚呀，脚那么小还怎么走路”我老公说：“这你就不知道了吧，脚小才容易推倒。”","content":"“老板，来份炒饭。”“炒什么饭？”“米饭。”“用什么炒？”“锅。”“你特么在逗我？”","content":"今天第一次去女朋友家，给伯父买的烟，饭后伯父说：“走，去吸烟室抽烟去！”当时心里还纳闷，卧槽，这么高档还有吸烟室！然后伯父把我带进了厨房，打开抽油烟机说：“来，点上！”","content":"一哥们去洗浴中心按摩，和服务小姐聊天说：“能娶到你们这样的女人太幸福了，天天在家做免费！”小姐说：“让你老婆来这里上班，我教她。”","content":"终于考上大学了，姐姐和姐夫来家里，姐姐给我钱，然后姐夫说：“你姐给你钱是上大学的，不是上大学生的，专款专用啊！”","content":"步行街上，“美女你好，我是专门做街拍的，你愿意配合一下吗？”看着美女害羞的点了点头，我一巴掌就把她拍到了地上。","content":"爷爷退休了，报名上了老年大学，正读一年级的孙子好奇地问：“爷爷，你还读书啊？”爷爷说：“我读书有什么不好吗？”孙子说：“好是好，就是万一你学校通知开家长会，那你怎么办呢？”","content":"今天下大雪，在路边看见一老太太和一老头手拉着手的在冷风中漫步……心中蓦然涌起莫名的温暖和感触，人生竟然变得如此美好！不由驻足羡慕的看着二老…这时老头对老太深情的说：太冷了，别冻坏了，回去吧？老太太答：没事儿！再多走会吧，回去了俺家老头就不让出来了！。。。","content":"坐地铁身前站个女的正在玩手机，就把脑袋探了一下看她在玩什么，结果她在自拍，一下把我照上了！","content":"大四的时候出来实习，刚进社会嘛，辈份小，嘴巴甜一点是必须，所以每天到了办公室，各种叔叔阿姨很热情地叫，有一天我在饭堂吃饭，恰好听到附近几个办公室的女人在聊天，“刚来实习的那个小伙子，各方面还可以，就是那个嘴特毒！！！”","content":"今天在路上看到一帅哥，乞丐裤，卷发，180左右，遗憾的是他走路时一条腿十分轻盈，另一条腿却在地上拖着，就这么一步一挪，一步一挪，走得艰难缓慢。。他越走越近，泪水渐渐模糊了我的视线，我不知道在他生命中曾经发生过什么，要让青春的身体承担如此不堪的姿势，直到我发现是他的人字拖断了。。","content":"朋友开了一家情趣用品店，想起一个店名。他找了好几个朋友，帮忙给他想个名字，要求既委婉，又贴近生活。一朋友想了3秒钟说到：“就叫“日用百货”吧。”","content":"“老板，我昨天从你这买的含羞草，回家之后碰它它怎么不害羞的合上叶子呢？”“您好先生，您买的这盆含羞草可能不要脸。”","content":"陪女朋友看恐怖电影，演到一半我忽然抖了起来，她发现我的异状满脸不屑，我连忙向她解释：“尿完了抖一抖是正常的生理反应。”","content":"男孩骑着白马来到女孩面前，单膝跪地拿出戒指，帅气而干脆的问：“嫁，还是不嫁？”周围的朋友们兴奋的起哄：“嫁！嫁！嫁！嫁！”白马一听，踩死了面前的这对男女，欢快的奔跑起来。","content":"小明：“大师好色这个毛病能改么？”大师伸手指向了东方。小明：“大师是要我像清晨升起的阳光那样的平静？”大师：“我是说东方不败以前也有这毛病可是后来他没有了。”","content":"昨天晚上跟男友在路边看见一熊孩子，在跳绳，一边跳一边数累的喘的不行了。我上前问他：“小朋友，跳了几个啊？”他说：“有150了。”我说不错，厉害，就走了。走了两步听见他继续数：“160，170，180！”","content":"小区放了四个垃圾筒，大力推广垃圾分类，大家踊跃学习分类并且实践，感觉人民的素质正在日益提升。。。后来来了一辆垃圾车把四筒垃圾全倒上，拉着就走了。。。","content":"下班坐公交，坐我旁边的小伙子突然问我：“这位大哥，你一定是gay吧？”我说：“为什么这么说？”他说：“从你的手指看出来的。”我说：“是因为我手指的食指和无名指一样长？其实以此来判断一个人是gay真是太扯了！”“不是。”他说：“是你的手指一直在捏我的小丁丁。”","content":"二货同事发给他老婆的信息，内容如下：今天下了班两件事，一把我衣服洗了我要穿，二把自己洗干净我要用。","content":"秦始皇：“我虽然贵为皇帝，三宫六院那么多老婆，其实都是选妃抢来的，她们心里根本就不是太愿意，唉！“唐太宗：“我的也是。“朱元璋：“我的也是。“乾隆：“我的也是。“王思聪：“呵呵！“","content":"前天有个战友中暑了，抬回来以后，在班里地上躺着。卫生员来处理完以后说了句：“他太黑了，吸热，容易中暑。”","content":"为了吓一下老婆，我特意提前下班，进屋时也没开灯，突然打开卧室门跳进去，果不其然，老婆明显被我吓到了，床上的老王也是。","content":"领导叫我下班后找他，我一听立马跪了“领导别炒我鱿鱼啊！”“谁说要炒你了？”领导笑了笑，“是我们公司要倒闭啦！“","content":"忙到现在，终于有时间吃口盒饭，我看我这有鸡腿和鱼，而我的助理Vivian小姐那只有青菜，想起她忙忙碌碌的为我干了那么多活，不禁有点过意不去，于是我赶紧换了个地方吃。","content":"楼下公园两老人下棋，我在一旁观战，盘面很焦灼，整整十分钟，两老者一直在思考。又过了许久，其中一位抬起头问：“到谁了？”对方答：“我也不知道！”","content":"“亲爱的，刚走过去那个女孩好漂亮你看见了吗？”“是那个穿着黑色短裙低胸上衣身材高挑栗色长发戴着墨镜的女孩么？我没看见啊，有你在身边，我才不会看别人呢。”","content":"有次理发遇到一位女顾客，她居然不停跟我絮叨她和男友之间的破事儿，还哭着问我那个男人到底爱不爱她，我说：“这好办。”然后开始一根根的拔她头发，一边默数：“他爱你，他不爱你，他爱你。。。。。。”快拔完时，她问：“这个准吗？”我说：“挺准的，等他看到你光头，肯定就不爱你了。”","content":"公交车上，一美女发现一老外仗着人高马大，正偷看自己的事业线和内部资料，怒斥：“看毛（come on），卑鄙（baby）！”老外惊喜：“OK，OK！”","content":"一对情侣QQ聊天，女的在家用4M宽带，男的在学校用2。5G校园网。女：你爱我不？男的没反应。女又问：你在学校是不是有别的女人？男：是啊！当然啦！女：你竟然这样对我，你到底有没爱过我？男：那是不可能的事情！！结果他们分手了。","content":"早上陪妹妹去小吃部吃包子，服务员端上来之后，这娃从兜里掏出一根银针扎了一下，银针前端变黑了，惊呼：“包子有毒，是谁要害本宫”，满屋食客瞬间鸦雀无声，这时老板淡定的走上前，啪一嘴巴子，“特么这是豆沙包，不吃滚犊子………”","content":"学驾照时，悄悄给教练递了个红包：“一点小意思，不成敬意，您拿去抽烟。”没想到教练正义凛然的说：“对不起，我不抽烟。”“那拿去喝酒，别客气。”教练摇摇头：“我也不喝酒。”“那拿去大保健嘛。”教练低声下气哽咽道：“老婆，你别玩了，后面还有学生看着呢。”","content":"“大师，你喝过酒吗？”“罪过，罪过！”“大师，你没出家以前喝过酒吗？”“罪过，罪过！”“大师，没出家以前喝酒也算罪过吗？”“你TM悟性太低了，我都说醉过，醉过了。”","content":"“到北京西的火车票麻烦您给我打印出来，多少钱？”我问了好几遍都不回答我，这是什么服务态度？“你再不滚我就报警了！”打印社的老板把我赶出来了。","content":"操场上打篮球，一个同学打热了就把衣服脱了，一看有六块腹肌。就问同学：“你腹肌怎么练出来的？”他很淡定的说了句：“从小就便秘。”我表示不信，他说：“这有什么，彭于晏嚼益达都嚼出八块腹肌，我有什么不可以。”","content":"老公买了一本教人如何快速入眠的书，他吃过晚饭后一直看到天亮。","content":"秀发五大受损，一个对策，嵩山少林寺，还您六根清净！","content":"有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧。”面对悟空的质问，唐僧看了看他的另两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人。”“这跟佛门有什么关系？”“佛门中人是不能乱开沙（杀）戒的”“………”","content":"跟同事上厕所，上完我先出来洗了洗手。过会他也出来洗，我说：洗什么洗，是不是尿手上了？他惊恐的望着我：卧槽，我都擦干了，你特么偷窥我！","content":"女神找我借钱，再三保证会还钱，我却有些犹豫。她问：“你不信我？”我告诉她：“我妈说过，女人越漂亮，她的话就越不能信。”她冷冷一笑：“你这么信你妈，看来你妈挺丑的。”","content":"一天，我跟老公撒娇说：老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！老公看了看我，弱弱地说：我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。","content":"老婆问我：“我和我闺蜜谁更漂亮？”我不假思索地回答：“你闺蜜长什么样？想不起来了！”她虽然很高兴，但似乎有些不信：“骗人！哄我的吧？”我信誓旦旦地说：“没骗人，真的想不起来了，每次见她都关着灯！”","content":"朋友老婆拉他去买衣服，他死活不去，我就劝说：“你老婆买衣服是穿给你看，你不陪她去？”朋友说了句超经典的话：“穿衣服是给别人看的，不穿衣服才是给我看的。干嘛为了别的男人挑好看的衣服呢。”","content":"别人都用动物比喻女朋友的各种优点，我也给老婆编了一段：狗熊腰，老虎背；麒麟臂，大象腿；纹的眉，漂的嘴；染的指甲，爱臭美。我念给老婆听，我就有了：金钱豹的皮和熊猫的眼。","content":"那些年和老婆租房住，隔音太烂，这屋放个屁那屋都能听见。一次与老婆分开好几个月，终于到过年了，悄无声息xxoo完后。二货老婆长叹：人生最痛苦的事莫过于有肉吃还TM不能吧唧嘴！","content":"上课老师提问：“皇帝不急太监急是什么意思？”顿时鸦雀无声。突然角落里传来一句：“人家不交作业不着急你TM着急。”话音刚落，教室响起热烈的掌声！！","content":"我觉得，要想缩小我国人民的贫富差距，还是应该大力发展教育业。因为仍然有很多人没有受过高等教育。试想一下，如果所有人都是本科毕业，那么大家不就一样穷了吗？","content":"去澡堂子洗澡，刚进去，一女的看了看本菇凉上面，啊了一声，捂住胸，又扫了一眼本菇凉下面，哦了一下，放开胸洗澡去了。","content":"历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难。当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”角落里传出一个弱弱的声音：“他说风雨中，这点痛算什么……”","content":"老婆：老公！我好久没吃蛋炒饭了，帮我炒一碗好吗？老公：好的，这就帮你炒，你要几个蛋呀？老婆：你有几个就加几个。老公：流氓！你这女人真流氓！","content":"我觉得我的房间可能闹鬼，每当我坐在书桌前准备开始认真看书，不一会我就发现自己变成躺在床上看手机！","content":"天气凉了，最开心的应该是那些屌丝吧，因为他们终于有借口给女神发消息了：天冷，出门多穿点衣服……","content":"刚看到一个新闻：七夕有个女孩收到一束玫瑰居然是货到付款，然后女孩果断与男友分手，其男友解释并没有在网上订购玫瑰。看到这里我默默地佩服隔壁老王的技能。。。","content":"回乡下看姥姥，下了车以后想看看发型，刚好路边玉米地旁边停着一辆车，于是我走过去各种照，用后视镜，用车窗玻璃。。。这时候飘过去一片乌云，天暗了一下，我特么才看清车里面急急忙忙穿衣服的两个人！大哥你听我解释！卧槽大哥你听我解释啊！！！","content":"老公跟媳妇睡在床上，老公看到媳妇头发掉了一根，于是就捡来放到自己身上。媳妇说：“你捡我头发做什么？”老公说：“假装你审问我，问我这头发哪里来的嘛！”她很认真的说：“你给我老实交代，这根头发哪里来的！？”老公很淡定的说：“猪身上的……”","content":"一位拳击运动员的妻子在夜里被声响弄醒了，她看见卧室里站着一个贼，她不慌不忙弄醒身边的老公，镇定地说：“亲爱的，起来吧，有人找你做家教了。”","content":"当年在北京上大学，一天夜里参加某公司的宣讲会。宣讲会的地址离学校不远，决定走着过去。因为天冷，把衣服的帽兜和领子都扯起来了。半路被警察拦下——“身份证？”“…没带”“在哪？”“学校，宿舍”“哟呵，学生啊？学生证？”“………（|||— —）没带”（当时汗都快下来了）“那你有啥！”“…我…我…我有饭卡…”于是哥被警察查了饭卡～～","content":"“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？”“你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单打的。”“那要怎么办？”“玩命儿打！”","content":"学驾照时，悄悄给教练递了个红包：“一点小意思，不成敬意，您拿去抽烟。”没成想教练正义凛然的说：“对不起，我们有规定，不能收红包。”说完把红包塞回给我，留下了钱。","content":"一对互不相识的男女在网上相识，男的问：“约吗？“女的说：“不约，我是同性恋。“这便是成语不约而同的典故。","content":"孩子：“妈妈什么叫度蜜月？”妈妈：“就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。”孩子：“我去了么？”妈妈：“当然去了！”孩子：“我怎么不知道？”妈妈：“你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。”","content":"男孩子和男人的区别就是：小时候你以为有怪物趴在你床底下，现在你看着怪物躺在你被子底下。","content":"喝醉了，路上不小心绊倒了，摔到了一个老头面前，那老头看着我倒在他面前惊呆了，愣了十多秒后往我怀里塞了一百元钱，说：“唉，小兄弟，真是大水冲了龙王庙，我们是同行。快起来！“","content":"我和女朋友坐在阳台上看星星，我牵着女朋友的手深情地望着她，说着海誓山盟。竟然发现女友慢慢躺下了！这时，我冲楼上大喊：下次抽烟能不能不要把烟头往楼下扔！！！好几百呢！！","content":"“我发现，不管什么加个“大”字都很霸气，比如我大中国，我大淄博，我大处女座，我大城管，我大老婆。什么加个“小”字也都很情调，譬如我小日子，我喝小酒，我小情调，我小老婆。““真的吗？那小丁丁呢？”","content":"下班回来，老婆给我说：“刚上厕所没口袋放手机就塞胸罩里，结果胸太小手机摔了下来，之后我想完了！结果肚子太大就卡在肚子上了…”我……","content":"刚认识女友时，她问月薪多少，我说一万不到，她听后满脸欣喜。后来成了女友后，问刚刚工资到底多少，答到：“不是和你说了吗，一万不到，一千八…”，女友满脸黑线。。。","content":"妹妹的化学老师是这么启发她们记金属活动性顺序表的。钾，钙，钠，镁，铝；锌，铁，锡，铅，氢；铜，汞，银，铂，金。由于太难背，于是教学生们背了一个口诀：捡，个，大，美，女；身，体，细，纤，轻；总，共，一，百，斤。","content":"“我对我女友太失望了，总是对我板着一张脸，我已经放弃她了。”“后来呢。”“后来我一个人实在太寂寞了，又给她充满了气。”","content":"婚前我和老婆约定，如果谁当天忍不住网上购物了，那么他一定要晚上回家做饭作为惩罚，于是结婚两年后，我老婆跳槽饭店做了厨师。","content":"我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。我默默想了想说，你问你妹啊。我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。。","content":"在公交车上，听身后有摇微信的声音。我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他。于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在公交车上，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就急忙下车了。","content":"本人男屌丝一枚，晚上跟一个偏胖的妹妹一起走，半路她说曾经有一男的说她长得像充气娃娃，我看着她呵呵一笑：你想多了吧，谁会把充气娃娃打气打的这么足？这么涨。。胳膊瞬间被掐到红。","content":"小时候字写的特别丑，看大人写字都很潇洒，天真的以为长大后我的字也自然变得很潇洒。现在发现，以前是多么天真！","content":"儿子：“还是我妈疼我，你总是拿扫帚打我。”父亲：“你妈疼你？我拿扫帚打你。你妈曾经用毓婷打你！要不是我偷偷给你换了，你还不知道在哪里排队呢？”","content":"别人如果认为你是屎，你就是向他解释再多，他依然认为你是屎。不要解释，解释就输了，糊他一脸屎，让他知道什么才是屎。","content":"和朋友外出游山，结果被大雨困在了半山腰的寺庙里，幸亏方丈好心收留我们住宿。知道朋友嘴贱，我提醒他：“你可千万别在方丈前提什么秃子、梳子之类的词！”“你放心。”朋友冲我点点头，然后对方丈说：“方丈大师，您看我们都淋湿了，您这里有吹风机吗？”","content":"猫的童年是很悲催的，因为它们在房间里玩游戏看电视的时候，永远听不到妈妈的脚步声。","content":"把每一天都当成最后一天来过，生命才会精彩！说完，他转过身拿起扩音器：“清仓甩卖，最后一天。全场两元，全场两元了啊！”","content":"丈夫教妻子开车：想避免出事，就必须注意交通标志和信号，特别是红绿灯。灯转绿踩油门，灯转红就停车。要是我脸色变白，就敢快踩刹车。","content":"“你说我是不是绿茶婊？”“什么是绿茶婊？”“就是那种长得漂亮但是。。。”“你不是。”“你听我说完，就是那种长得漂亮。。。”“你不是。”","content":"有一天，我抽烟得病死掉了，来到天国见到上帝，我说：“哦，上帝，我是那么虔诚的爱您，怎么我抽烟得病死掉这种事，您不给我一点提示呢？”上帝说：“我给了你多少次提示啊，你没发现你常常找不到你的打火机么？？”","content":"甲：为什么从来没见过男人问女的“如果我和你爸同时掉河里，我和你男闺蜜同时掉河里，你先救谁”的问题？乙：因为女的会一巴掌扇过来，然后对你吼“你TM咒我爸是吧？作为一个男人，你怎么这么小心眼！你一个大男人都不会游泳，怎么保护我？！”。","content":"一被子的两全其美，一褥子的九死不悔，一枕巾的相濡以沫，一床单的爱如潮水。","content":"学校食堂打水，排我后面一女生羞答答地对我说：“你好Man！”我：“真的吗？”女：“废话！超级慢！”我：。。。。。。","content":"“太阳那么晒！你为什么不打伞？”“晒黑一点，就丑的不是那么明显了。”","content":"大年初五的中午，有一大款风范的男人，醉倒在路旁。有一条流浪狗，走到他身边，嗅了嗅，然后就对着他的脸撒尿。醉鬼说：“宝贝！你就是比你嫂子温柔！吻完哥哥，还给倒酒！怎么还把酒加温了？！是不是知道我胃不好啊？宝贝，你太体贴了！今天遇到你这个美女，我就是喝死也愿意！”","content":"今天政治老师讲起中国过去，于是提问：“农民有中农下农，你们知道地主有几种吗？”角落一同学幽幽道：“叫地主，抢地主。”“滚出去！”","content":"小明问小红：“你知道肛门有什么作用吗？”小红说：“便便。”“还有呢？”“放屁。”“还有呢？”“还有？。。。。。。。。啊！你好流氓！”（脸红）“你想到哪里了啊，我是说还可以夹断大便呀！”","content":"有一次我和老公吵了架心里很不舒服，趁老公熟睡的时候我蹲在他头部上方准备放个屁给他闻闻好解气，谁料用力过猛直接把一堆屎拉在了他的脸上。","content":"高中，有一次班主任去了井冈山。大家都以为会过两天回来的，结果第二天都迟到。班主任突然出现，全被抓到班上。她好兴奋的和我们说：“哈哈，我就知道，我特意连夜坐7个小时的车赶回来抓你们迟到的。”","content":"在我人生中最贫困潦倒的时候，我曾挨个去敲我朋友们的门，但是无一例外他们都拒绝了我，并辱骂我，打我，抢走我的锤子。","content":"今天和女友逛街捡了20块钱，她说捡的钱不花掉不吉利。于是陪她去商场买了一个裙子，620元。我……","content":"有一次，我去厕所大便，一推门发现顶头上司在里面，赶紧恭维两句：上个厕所，领导还能亲自来呀？领导说：没办法，不来不行呀，紧急通知，来晚了，后果自负。","content":"上班和同事闲聊，我说：“最讨厌半夜去厕所了！”他接着说：“是阿是阿，特别是半夜去时无精打采的，每次都喷一脚还得洗脚，真麻烦！”","content":"你以为双手叉腰，小脚跺地，就是撒娇了？告诉你，那叫撒野！双手叉腰，小脚跺地，胸部一颤一颤的，那才叫撒娇！","content":"老婆把碗一放，对老公说：“你洗碗，我去做体操了。”老公一听奇怪了，问道：“做什么体操？”老婆笑着说：“老土啊你，就是跳广场舞。”","content":"一日小明去庙里烧香，见大师正在打坐，就想调戏一下。小明突然坐到大师面前，厉声喝道：“我知道你的秘密了！”只见大师先是吃惊地睁开眼睛，然后又缓缓闭上：“让贫僧死个明白，少侠的老婆是哪位？”","content":"中午和老周吃饭，点了两份，第一份有点咸，我问服务员：“这菜怎么有点咸？”服务员微笑着说：“这个我们知道，所以第二份菜就没放盐啊。”说实话，像这样为顾客考虑的餐厅，不多了。","content":"这七夕都过去第四天了，我真佩服那些暗恋我的人，真特么能沉的住气，喜欢我你就吱个声，我追你也行啊！","content":"儿子：爸爸，你知道一字千金是什么意思么？爸爸：这个还不知道！不过我长这么大还从来没看到过哪个字有一千斤的！儿子：。。。。。。","content":"我这个人最没自信了，干什么都觉得不行。要是我去参加世界最没自信大奖赛，哎，估计我也得不了第一。","content":"有天晚上在外面吃完饭后回家，走到一个偏僻的地方，灯光很昏暗，我眼睛的余光突然扫到一个白影子，猛的一回头什么都没有，可始终能看到一个白影子跟着我。急奔到家后发现白影子还在，于是很害怕。洗脸的时候，我才发现……眼角有一粒米饭。。。","content":"在老爸养死了一只猫一条狗一只乌龟一只刺猬两颗仙人球和无数条金鱼后，他对我说：你还不快点找个媳妇，给俺生个孙子玩玩。","content":"从前有一个老奶奶，早上起来洗脸，洗着洗着，她就变成了洗面奶。从前有一个老爷爷，早上起来洗手，洗着洗着，他就变成了洗手液。","content":"前几天一个朋友向我借1000块钱应急，我问他利息怎么算？他说：“现在这年头，借钱给别人，本金能还你就不错了，还敢奢望利息？幼稚！”我看他这么诚实，就把钱借给他了。","content":"一对男女新婚后，男友满脸困惑地对女友说：“以后你爸要是与我爸在一起时，你怎么称呼他们呢？要是叫‘爸’两个都回答怎么办？”女友回道：“这简单呀，在你父亲前加一个姓不就得了，就叫‘王爸’。”男友：“哇靠！王八？”","content":"“为什么你每天睡多少都睡不够？”“情商太高，为情所困。”真是冷艳高贵无法反驳的答案。","content":"去理发，我对发型师Allen说：“帮我修一下。”Allen问我：“修成什么？”我愣了一下：“修，修成正果。”","content":"“都说女人喜欢让她笑的男人，深爱让她哭得男人，可为什么她离开我了呢？”“你做了什么事？”“我先挠她痒痒，然后用洋葱水呲她。”","content":"妻子：“老公，不好了！我刚才在洗澡时，发现对面那栋楼有人在偷窥！”丈夫：“真的吗？”妻子：“当然是真的！那个人肯定是个心理变态狂！”丈夫：“是啊！就你那肥硕的体形，正常人有谁会想去偷看呢？！”","content":"“爱情和面包你选哪个？”“毫不犹豫是爱情！”“哪怕饿死也要坚守爱情，好伟大哦！”“你懂个屁，选爱情一举两得，饿了奶可以充饥。”","content":"晚上女儿脱衣服睡觉的时候，动作那个麻利啊，我就夸了一句，宝贝真厉害，衣服裤子脱得好快啊。她回我：这有什么，我们幼儿园里小朋友要睡午觉的时候，裤子全是我脱的。说完露出了胜利的微笑，我想说宝贝，你在幼儿园里都干了什么？","content":"不知何时幼儿园兴起叫“爸比”，女儿东施效颦叫老婆叫“妈比”。我就不说什么了，重点是今晚去她姥姥家，走的时候跟她姥姥说：“姥比再见。”","content":"“为什么520除以3除不尽”“因为爱情是容不下小三的”“错，因为小三是除不尽的”哈哈。","content":"某馆子。一日，客人发现菜中有一只苍蝇，笑曰：“老板，看来这顿你请了。”老板连连陪笑。过几日，这几位伙计又来了。菜都吃得差不多了，却又发现一只苍蝇，不由地皱起了眉头，遂叫老板。老板捎了捎后脑勺：“明明是五只，怎么只有一只了？”","content":"“大师！我上厕所之前55公斤，上厕所之后还是55公斤怎么回事？”根据牛顿定理：质量守恒原理，你忘脱裤子了。","content":"一对青年男女在公园约会时，女孩特别想放屁，她想了个办法：女：你听过布谷鸟叫吗？男：没听过。女：我给你学，布（放屁声）－谷（口中发出的声音）。学了几声后，该放的也已放完。女：听清了吗？男：放屁声太大，没听清。","content":"像郭美美这样向来浓妆示人的姑娘，这回被素颜上镜，还不能用美图秀秀，照片还被各大媒体刷屏，真比坐牢还惨啊。","content":"去公园玩碰到母子三人，俩孩子吵着要去鬼屋看鬼。这位彪悍的母亲说了一句我到现在想起来还忍不住想笑的话：奶奶的，我把你俩打的跟鬼似的你俩对着看吧！就这一句话俩孩子都不吱声了……","content":"商场内见到了一个人竟然和我穿了一模一样的T恤，想着还有一段距离估计对方也还没有看见，于是立即卷起衣袖再在肚子上面撕了个洞变成露脐装，正当佩服我自己的设计创意时，我看着对方也卷起衣袖穿着手撕露脐装走了过来。","content":"公交上人巨多，不小心碰了旁边姑娘胸脯一下，正尴尬准备道歉，姑娘用力踩了我一脚。我去，哥能吃这亏吗？！碰胸，踩我脚，再碰胸，再踩我脚，再。。。。。。就这样，我愉快的坐过了五站。","content":"小侄子给他爸训哭了，我去安慰他：男孩子不能哭，不然长大了就找不到对象，找不到对象就没有老婆了。这熊孩子泪眼婆娑一抽一噎的望着我说：好像你就有对象似的，好意思教训人。","content":"男：“我敢打赌你今天穿得内裤是粉红色的。”女：“要不是又怎么说？”男：“如果不是，我把我的名字倒过来写。”女：“噹當噹當，哈哈！是白色的哦！”她一边得意一边掀开裙子。“你的名字要倒过来写，对了，你叫什么名字？”男：“田田。”","content":"我男朋友最近总是嫌弃我，总说距离产生美，住一块久了没有美感。不是我不给你距离，我就一大学生，不住寝室住哪。况且咱男寝环境还不错，住宿费还低不是吗？！","content":"最近刚交了个女朋友，她把我介绍给她的闺蜜们，“这是我男朋友，怎么样。”闺蜜说：“你怎么找了个这样的，这么丑你也要。”女朋友气愤的说：“你怎么这样，当着人的面说，很不礼貌啊！”闺蜜对着她笑着说：“我又没对你说。”","content":"咽喉不适，遂去照X光，然后我拿着X光师写的诊断和片子给医生看。医生看到X光诊断就开始摇头，表情特凝重，嘴里啧啧有声，一哎一叹的。我心立马就抽了，哇凉哇凉的，各种想法涌上心头。我颤抖的问医生“我没救了么？”医生愤慨的说：“你没病，就是现在的年轻医师字写得真他妈难看！”","content":"昨天凌晨一点，隔壁的夫妻吵架。你们吵架我忍了，你们吵架摔东西砸得砰砰响我也忍了，你们吵架砸东西把我吵醒我也忍了，可你们吵架把我吵醒了却还用家乡话吵，我听不懂就太不厚道了！","content":"高中早恋，被班主任叫到办公室各种批评教育规劝，我淡定的说我们是真爱，转身走了。昨天带老婆孩子逛街碰到了当年的班主任，激动的打招呼。班主任瞅了瞅我媳妇，说：你的真爱呢？转身走了。","content":"“都说女人喜欢让她笑的男人，深爱让她哭得男人，可为什么她离开我了呢？”“你做了什么事？”“我先挠她痒痒，然后用洋葱水射她。”","content":"老板对秘书说：“开除湿机。”正巧司机经过门口并听到了，于是他迅速返回办公室，写了辞职信递交给老板。老板疑惑问：“为什么要辞职？”司机悲痛地说：“长痛不如短痛，我都听见了，你说开除司机。”","content":"甲：我想减肥所以天天骑马。乙：效果怎么样？甲：马在一个月瘦了20公斤。乙：。。。","content":"真心话大冒险，问：第一次车震是什么时候？神回复：第一次车震记得是小学时候坐拖拉机去镇上，那车震得五脏六腑都出来了。","content":"那天和老婆去海滩，看到别的情侣在沙滩上写“一辈子不离不弃”、“我爱你”之类的话。我说：老婆咱们也写吧。老婆在沙滩上写了“顺我者昌，逆我者亡”。","content":"孩子正考虑有关“遗传与环境”的问题。母亲插话道：“这个问题很简单嘛，大家都知道如果孩子像父亲，那就是遗传；像邻居，那就是环境。”","content":"某女坐在一株兰草前，一边抚摸着它的叶子，一边说：养植物就像养孩子一样，要经常爱抚它们，植物才能感受到你对它的感情，才能长得好。一旁的经理问：我家有盆植物总养不好，这种方法能行吗？某女笑道：行啊！您就交给我吧。经理给家里打了个电话：老婆把家那盆仙人球搬过来！有人能治好它了。","content":"儿子发烧40多度，半夜三点哭得嗷嗷叫，我把妻子摇醒来说道：“听，孩哭的声音。”妻子愣了愣，一巴掌扇过来说道：“还有心思唱歌，都他妈什么时候了？”我也一个巴掌扇回去：“你他妈瞎？开头不是说了吗，半夜三点！！”","content":"今天不知道谁把西瓜皮扔宿舍门外，舍友直接撂倒了。我们问他：菊花可好？这二货起来放了个屁，弱弱地说了句：“没事，还喘着气呢！”","content":"上大学的时候经常在学校的自助银行里看书，有一天突然被校警带走了。“我勤奋努力，熬夜看书也有错吗”。“没错，但是这本《ATM机的工作原理》确实不适合在这看！”","content":"如果以后腾讯有这种提示就好了。“对方看聊天记录已经好久了，快找他聊聊吧！”“对方戳了你头像好久了，快找他聊聊吧！”“对方好像输入了什么却又删掉了，快找他聊聊把！”","content":"走在人行道上，突然一辆车像失控了一样向我开过来，我一看开车的是个女司机，急中生智大喊一声：“朝我身上撞！”惊慌失措的女司机点了点头，撞到了电线杆上。","content":"跟小明聊天：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。”小明若有所思的问：“恰恰不是瓜子吗？”我无奈地说：“没文化，明明是一种舞蹈！”小明：“明明特么不是我么？”","content":"晚上媳妇带我去吃麻辣烫。吃的时候，我好心夹了一片冬瓜给她，她说不要，夹走！我就夹回来，结果不小心筷子带到她的一根豆芽，也一起夹过来了。她看了我一眼，从自己碗里夹了一根香菜给我。我说不要，夹走！她说哦哦哦，然后顺便夹走了我碗里的大中翅。","content":"大学的时候女神和我是邻居（租房子的那种），有次下了小雨。女神：“我没伞可不可以和你打一把。”我一寻思这简单啊，“你把我伞拿去吧，我打个电话请假！”女神：“那算了，我有伞”尼玛，这有病吧，有伞还问我借。","content":"他疑惑地问女友：“为什么每次你骂我废物的时候，楼下的太太总会拿竹竿戳天花板？”妻子：“她的意思是：顶楼上的！”","content":"一日，唐僧遇险。孙悟空扒了几根毫毛变了7个唐僧。小妖抓住唐僧交给大王。大王问，怎么有7个唐僧。小妖回，大概是一个疗程吧。。。","content":"一大婶卖菜，一摊菜分成两份，左边两块，右边两块五的好些。两块五的很快卖完了，她又把左边的分成两份。","content":"大夫，我浑身疼，用手碰哪哪疼。医生看看我，冷冷的说：你手骨折了。","content":"今天媳妇做饭，儿子吃了两口埋怨的说：“这饭做的猪都不愿意吃。”我连忙制止他：“不许瞎说，你以为猪什么都吃？”","content":"美女来到山上见到禅师：大师，我怎么能嫁给我老公王思聪呢，我长的漂亮，身材又好。禅师勃然大怒：简直一派胡言！不懂爱情别瞎说，什么叫长的漂亮身材好？我老公怎么可能喜欢你这逼样的？","content":"郭敬明穿着一身红衣，站在着火的房子面前，出神的望着火焰，那么美丽，他有些伤感起来。忽然，有个人把他扛了起来。冲进着火的房子里，大声的喊：“我找到灭火器啦！”","content":"今天早上去上班，路过一家包子铺看到的。一个长的很黑的外国人对包子铺的老板说“two包子，two包子“包子铺老板脸一黑说到：“滚蛋，你TMD才是土包子呢！“","content":"去药店买消炎药，看到门口一个电子称，便上去称一称看看自己多肥了，可是站上去之后显示屏的灯不亮也不显示数字。我正纳闷呢，这时店内传来一句幽幽的声音，蜀黍，你踩我们的电磁炉干什么？","content":"时间就是精饲料，让许多瘦子的脸变成了月佥，腰变成了月要，腿变成了月退，肚变成了月土。只是胸还是胸。","content":"二秃子：“蛋儿，听说你在追一个女孩？”铁蛋儿：“嗯！”二秃子：“追得怎么样，搞定没啊？”铁蛋儿：“没搞腚！”","content":"“服务员，快跟我说你们家洗手间在哪快？”服务员一愣：“出出…出门左拐第二个红绿灯右转上58路公交7个站下车向前500米第三个小区入口第3栋901进门左边。”","content":"我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。我谦虚地说，其实这也是出于无奈，毕竟自己脑子实在太笨，吃药又不管用，实在想不出别的办法治疗自己的失眠。","content":"妻子觉得自己太胖整天坐在沙发上抽泣，今天家里一会儿要来客人，我对她说：“快从沙发上起来，回房间哭去。”她听完哭得更大声了：“你是不是怕我这么胖被人看见给你丢人！”“不不不，你误会了。”我摆摆手说，“我只是怕客人没地方坐。”","content":"我要向女朋友求婚，所以我买了一个很大的南非钻石。如果她答应了，我就留给自己；如果她不答应，我就拿出来气死她！","content":"我一女性朋友在医院妇产科工作，单身。今天忧郁地对我说：“我怀疑我的老公在二十多年前给人流掉了……”","content":"主人把猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅等召集到厨房里，和蔼地问：“你们喜欢怎样被人吃掉呢？”动物们都不说话。过了一会，公鸡小心翼翼地说：“我想？”主人说：“不要害怕，想说啥就说啥！”公鸡说：“其实，我们不想被吃掉！”主人打断公鸡的话：“你看你，说着说着就跑题了！”","content":"我一朋友，导演专业，昨天问他：毕业了想拍什么电影？这货来了句：舌尖上的东京！尼玛，太邪恶，无法直视……","content":"“听说你和女友分手了？”“是的。”“为什么呢？”“我把她放到一张铺满玫瑰的床上……”“那不是挺浪漫的吗？”“可我忘把刺去掉了！”","content":"每次看好声音，当我看到四位导师听学员唱歌的时候，感觉他们的表情，就像是在蹲坑，还有点便秘，然后一拍就通畅了！","content":"相亲时，我和对方简单地介绍了一下自己，我：”我不缺钱，但我喜欢坦诚的女人，你呢？“女：”我愿意嫁给你这个丑逼。“","content":"男子爱上一位漂亮美眉，每次在远处看到美眉的时候都会很强烈地勃起！所以他一直不敢约美眉。终于有一天他忍不住，打电话约美眉出来，美眉欣然答应了！他怕一会会失态，便将JJ绑在右腿上。来到美眉家门口，按了门铃却发现她身着性感的吊带衫出现在眼前，男子突然抬起右腿将美眉踢倒在地！","content":"妹纸我住院一个星期，今天终于能下床走路，就到楼下花园溜达。在楼梯拐角处看到两个大男人在激吻，当场就被吓哭了。两个大男人看着我，然后看着对方异口同声说：“你竟然在外面找女人？”然后他们就吵架了。。。","content":"今天给媳妇洗衣服时，发现她兜里有十块钱。我揣着钱就到楼下买了包烟，还剩下两块钱明天就可以坐公交车上班了。假如天天都能洗出十块钱，光想想都觉得很美好。","content":"早上起来发现外面全是雾，妈的虚惊一场，原来是我家着火了。","content":"昨天看了一小说，讲到主人公因为一场车祸导致其失去了3岁前的记忆。顿时我就惊呆了，我特么也没出过车祸怎么也想不起来3岁前都发生了什么，难道我先天智障了？想想太恐怖了。","content":"这些天，秋风一刮，男友的脸上就掉皮。我劝他：“你抹点润肤乳呗，天天掉皮，不觉得恶心啊。”男友：“你懂啥，我这叫帅得掉渣！”","content":"一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，忍不住泪流满面。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏窗外美丽的玫瑰花园。过了好一会儿，小女孩的心情渐渐明朗起来，甜甜的笑容又回到了脸上。老人托起外孙女的下巴，说：这花园里埋着一窝小猫。","content":"煤气公司的门前排着长队，老王一连跑了好几天，仍旧带着一个空罐回家。妻子问：“灌上气了吗？”老王答：“灌得满满的。”妻子高兴地准备做饭，一连划了几根火柴也点不着火。“你灌的什么气啊？”“霉气。”“怎么点不着呢？”“火在肚子里憋着呢！”","content":"闺蜜：我的脚磨破了……我：怎么弄得？闺蜜：没穿袜子磨破的……我：那你为啥不穿？闺蜜：懒的洗……我：那你为啥还要穿内裤？闺蜜：不穿内裤就得洗外裤……更麻烦……","content":"昨天晚上梦到月老了，我说月老你给我绑个红绳吧。他说好的，但是看了我一眼后就跑开了。过了一会月老回来说，知道为什么你们现代人那么多单身的吗？都那么胖腿那么粗，我去哪找那么多长绳子！","content":"爸爸辅导儿子语文，让他用鸟字组词。儿子：鸟毛。父：不错，再来。儿子：鸟头、鸟语、鸟人。父：很好，能不能用这些词造句。儿子看了看父亲：你个鸟人，没长几根鸟毛，整天晃着鸟头，还叽里咕噜说着鸟语。","content":"女友过生日，男友决定为女友做道菜！男友在厨房叮叮当当忙了大半天，终于将做好的紫菜汤端上来！男友期待地说：“亲爱的，尝尝味道怎样？”女友尝了尝，说：“嗯，挺烫的！”","content":"一个人去医院看病，医生说：你要验血，验尿，验大便。过了一会他回来对医生说：我血也咽了，尿也咽了，可大便实在是咽不下去啊！","content":"和老婆去产前预习班，在上课的时候，医生问了一个问题：“大家知道母乳的好处是什么吗？”我思索了一下，然后自豪地回答：“方便携带！”我都佩服自己的机智。","content":"今天在澡堂听见一妹子边洗澡边唱：“给我一片夜空一轮初升的月亮，给我一盒TT还要一张床，给我一个汉子我用一个晚上，给我一把小皮鞭，叫我女王！”尼玛，这是……《套马杆》？","content":"两男子蹲在路边闲聊，一位高挑丰满的美女从面前走过，其中一男子对另一男子说：“看到没？那才是我的菜！”另一男子笑道：“你啊你，整个食人族就你挑食！”","content":"一天，男友小心地对女友说：“我需要钱买把梳子，梳子掉了个齿……”女友一听大怒：“你他妈有钱无处花是不是，掉一个齿就买新的？”男友战战兢兢地回答：“掉的是最后一个齿了……”","content":"“你说我是不是绿茶婊？”“什么是绿茶婊？”“就是那种长得漂亮但是。。。”“你不是。”“你听我说完，就是那种长得漂亮。。。”“你不是。”","content":"某天，我一好姐妹在讲台上，自豪的说：“我是平胸我骄傲，我为国家省布料。”然后，底下悠悠传来一个声音：“这年头，明明是胸越大，穿的越少。”","content":"在公交车上看见一对小学生，大概一二年级的样子，在车上有说有笑。司机忍不住调侃道：“小妹妹，你们在早恋吗？”小女孩羞涩地低下了头：“叔叔，那都是过去的事了。”","content":"上班在公交车上看到有小偷在掏前面小姑娘的包。我本着雷锋精神顺手拿走了小偷口袋里的爱疯5S。我差点被自己的理智惊呆了。","content":"得知前女友老公经常酒后打她，作为前任我不能不管。经过再三考虑，我终于拨通了她老公的电话：“酒后打女人是爷们干的事吗？别怪我没提醒你，以后再打她的时候如果敢碰半滴酒，有你好看。”","content":"今天在驾校学车时，看到新来的学员中有我高中老师而且和我同一个教练。我跑去和老师讲：“我是你以前学生记得吗。”老师说：“记得。”我说：“那我们现在是同学了你晓得吧，以后不懂的问学长！”","content":"今天闲来无事用另一个QQ加老公号码，当场被“拒绝”了。欣慰之时，突然我的QQ也冒出一个好友邀请，上面写道“你好！美女！刚才你加我的那个号不方便，用这个号吧！”我冷笑着点了“同意！”","content":"“妈”“别叫我妈，我没你这么大的儿子。”“姐”“哎，有事么？”“我没生活费了。”“找你妈要去啊。”","content":"“爸，这是我的男朋友。”“哎呀，啧，你妈该多失望啊……你怎么就找了个这样的呢！”“爸，你怎么可以这么没礼貌……太过分了！”“我又没对你说。","content":"昨晚回家，看到老弟用黄瓜敷腿，我上去给他一句：“贱人就是矫情，腿你也要美个容。”老弟无赖的看着我说：“昨天听班里一妹子说晚上用黄瓜止痒，我腿被蚊子咬了，寻思着用黄瓜止止痒。”我了个去，差点就把我老弟教坏了。","content":"放假因为要搬书和床铺什么的，我就提前一周给我爸打电话，让他过来帮忙先搬走一点。爸：“哎，我这几天很忙没有空去帮你，你自己先搬吧，把被子褥子夹胳膊底下，再拎几个包回来。”我：“爸！我一个小女孩儿拎这么多东西真的合适么！”爸：“你可拉倒，吃饭的时候没见你是个女的，花钱的时候也不像个女的。”","content":"最近流行留胡子，我也去进修了下修胡子的手艺。上午，我向一位老顾客建议留一留酷酷的胡子，可是被无情地拒绝了，还去店长那里投诉。店长很生气，狠狠地批评了我一顿，说我得罪了王姐这么一位大客户。","content":"前两日，在天桥见到一个乞丐，竟然是老同学，我痛心疾首地骂他：“你一个手脚健全的大男人做什么不好，要来乞讨！”他流下羞愧而又悔恨的泪水，求我帮他，我叹了口气，毕竟同学一场，于是抄起棍子打断了他的双腿：“我能帮你的只有这么多了，希望这样能让你更具竞争力！”","content":"一对中学生趁着教室里没有人正在热吻。老师发现这一幕，非常生气冲了进来，大声指责道：“你们在干什么？”女生不慌不忙道：“我们在交谈呀！”老师：“有你们这样交谈的吗？”男生：“我们在交换互相的痰！”女生：“我们不这样交谈，难道把痰吐出来，让对方舔不成？”老师：。。。。。。。","content":"听说老鼠最怕猫，我实验了下。悄悄的在一只老鼠的耳畔大声唱起：啊啊啊～啊啊啊～黑猫警长！老鼠果然被吓跑了。","content":"周一上班，同事问我：情人节晚上大家都开房去了，你是不是又自己在家撸啊？我气的一巴掌就扇他脸上：你特么不是废话么！","content":"某女为了电脑安全，中午启用了脸部识别软件，晚上卸妆后，电脑死活都开不了机了。","content":"我对喜欢的妹纸表白说：“到底我怎么做，你才会接受我呢？”妹纸想了想：“你如果能打动我的话，我会考虑喔！”我乐了，这不简单嘛！一巴掌就把她扇倒在地！","content":"“你压着我的头发了”，“随便”，“跟谁在一起呢”，“昨晚去哪了”，好想有这种生活小摩擦啊！","content":"老是听人家说车震很爽，前几天约了妹子一起去爽一下。到了目的地女孩死活不干，我问她为什么。她说这么大个铲车谁TM能震的动！","content":"男：“我打赌你今天穿的内裤是白色的。”女：“要不是白色的怎么办。”男：“我把名字倒过念。”女：“哈哈，是红色的哦。”女子一边掀开裙子一边说：“你名字要倒过来念哦，对了，你叫什么名字？”男：“杨阳洋。”","content":"女子：“神啊！我要永远18岁！”神说：“好！”于是给了女子一个球，说：“有了它，你便能永远18岁。”女子有些兴奋：“真的吗？这是什么球？这么神奇？”神说：“保龄球。”","content":"雕塑展开幕前，员工不慎将大卫雕像小JJ摔掉了，馆长急令女秘书用胶水粘上。展出时引起哄动，馆长质问：怎么粘成朝上的了？女秘书委屈：我见的男人都这样嘛！","content":"一理发师在给顾客刮脸的时候，为了防止顾客讲话，故意把一个玻璃球放到顾客的嘴里。一天，一顾客不留神吞到了肚子里。顾客道歉说：“对不起，我把你的玻璃球吞下去了。”理发师说：“没关系，以前的顾客也经常这样，不过他们大便后，又把他给送了回来。”","content":"去公共澡堂洗澡，洗到一半突然停电了，一片漆黑，这时听到了一句明亮的喊声：“大家快去女澡堂啊～”","content":"昨天晚上和女友吵架，今天早上起来发现她在洗衣服。心想大概她知道错了吧，洗衣服弥补自己的过错呢。后来我才发现，我夏天能穿的短袖，短裤，凉鞋全都被她洗了。没办法，只能穿长袖长裤大皮鞋去上班了。","content":"开出租车被乘客投诉了，这次真不能怪我，主要这个乘客一路上都在唱歌，我实在没忍住，就举起双手跟着他的节奏一起舞动。","content":"跟一小伙伴，下课一起去上厕所，我在拉到一半的时候，他突然站了起来。我说：“你拉完了？”答曰：“没有，脚麻了，站起来休息一下。”","content":"看爸爸去哪儿后，爸爸说，妈妈又胖又萌和曹格女儿一样一样。于是，妈妈开始每天问爸爸：舅你要吗？舅你要吗？问得爸爸要烦死了。昨天给爸爸买裤子，妈妈拿起一条超花的娘炮裤，还没问，爸爸马上说：舅不要舅不要！服务员眼神都变了，她一定在震惊为什么这么粗犷的男人要娇滴滴发小脾气说“就不要！”","content":"结婚前的一个晚上，老丈人说送给我一个礼物，我接过一看是张医保卡。我说：“不要，送这干什么？”老丈人说：“主要是我知道我女儿力气大，且下手狠，拿着吧，你会用上的。”","content":"读初中那会儿宿舍有个人才穿了件NIKE外套，蛮有型。我们都向他投去羡慕的眼神……他得意的看了我们一眼，接着介绍说这衣服是可以两面穿的，边说边把衣服翻过来。我们赫赫的看见adidas……","content":"儿子暑假回家，看到他消瘦的脸庞，媳妇心疼的说：“儿子，在家多住几天，保准你又白白胖胖。”儿子说：“不要，我要吃你做的饭菜。”媳妇安慰他：“傻儿子，我不行，你爹才是养猪能手。”","content":"看现在网上好多网名都是“我爱的人她姓x”，我也把网名改成“我爱的人她姓王”。马上就有神回复：“王尼玛，你个屌丝暴露了。全世界都知道你姓王，最爱的是王左手吧！”","content":"吃完饭，看楼下一男一女正在楼前水池边玩，池里放养了金鱼，妹子用手机在拍，iPhone手机。突然妹子手滑没抓住，手机掉水池里了！妹子估计吓楞在那，旁边男的一声惨叫：我次凹！我上个月工资！妹子转过头来可怜兮兮看着那哥们，然后那哥们十分丧气的说：我次凹！我下个月的工资！","content":"“胖是一种病，不然减肥药怎么是药。”“长得丑也是病，不然整形医院怎么是医院。”说的好有道理我竟无言以对！！","content":"下班没事做趴在窗台上抽烟，突然看见对面楼里一个女孩只穿着胸罩内裤在房间里走来走去，明人不做暗事，我赶紧就把灯关了。","content":"火车上，一乘客对乘务员说：“给我来瓶可乐，多少钱？”乘务员：“8块。”乘客：“多大一瓶的？”乘务员：“就是外面卖3块钱的那种！”","content":"有一对夫妻，刚刚结婚不久，还不想要孩子，但不懂怎样避孕，就向医生求助。医生给了他们避孕套。夫妻高高兴兴回家了。过了几个月，妻子怀孕了。丈夫很生气就找到了医生大闹一顿。医生很纳闷，问：“你是怎么用的？”他说：“我一顿给我妻子吃两个呢！”","content":"夏天天气炎热，老婆在教快上小学的女儿写字，教了好几遍，女儿还是把字与字的距离写得很近。老婆大声说：你写得那么挤，不觉得热吗？女儿回嘴说：没有呀，开着空调呢。","content":"分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。”她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白。","content":"李老师趁着没人将一女学生逼入墙角，为防止她逃跑，还伸手撑墙，把女学生困在自己的身体和墙壁之间，少女颤抖着问：“李老师…你想干嘛…”李老师依旧撑着墙角，邪魅笑道：“没什么，就是想要告诉你，三角形最稳固！！”","content":"好朋友发一条说说：来大姨妈的第二、三天吃生胡萝卜，能使脂肪容易堆积在胸上，简称丰胸，已试过，现在36c。不用感谢我，我的名字叫雷锋。楼下神回复：雷锋也丰胸？","content":"晚自习的时候数学老师发期中考试试卷，发试卷之前他很开心地说：“没想到本次考试数学最高分在我们班，满分！！”班上的同学都哦哦哦大叫问是谁，我也跟着吼了一句：“卧槽是不是人啊，哪个变态！考这么高！！”数学老师看了我一眼，悠悠地说：“就是你啊。”","content":"前两日，在天桥见到一个乞丐，竟然是老同学，我痛心疾首地骂他：“你一个手脚健全的大男人做什么不好，要来乞讨！”他流下羞愧而又悔恨的泪水，求我帮他，我叹了口气，毕竟同学一场，于是抄起棍子打断了他的双腿：“我能帮你的只有这么多了，希望这样能让你更具竞争力！”","content":"动物举行短跑比赛，猎豹获得了冠军。可是驴很不服气，不屑的说：有本事咱俩去城里再跑一次啊。猎豹说：去城里你就能跑赢我吗？驴：当然，别忘了我的叫声跟救护车一样一样的！","content":"今天和我妈去逛街，去水果摊买了几个木瓜。我妈说：“你买那么多干嘛？”我想都不想说：“丰胸！”我妈看了我一眼，然后再拿了几个……","content":"教你如何告别单身。出去找卖花的姑娘，95％单身，你故意靠近点看花。她会问你：帅哥买花不？你这时就问：你做我女朋友我就把你的花全买了。不愿意就换下一家，总有一家适合你。","content":"今天同事买了块烤地瓜，吃完之后就上厕所了，出来后就再也不能直视他那嘴角的一抹黄色……","content":"“听过这样一个传说吗？如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指戴在手上能带来好运气。”“所以老板你是一定不会给我换一瓶了是么？”“是。”","content":"每一个减肥的人都知道，减肥的“减”是过程，“肥”才是结果。我三个月的减肥过程下来，发现自己竟然变成了一个灵活的胖纸。","content":"朋友给他哥们儿介绍了个对象，两人第一次见面吃饭，男友不吃只看着姑娘吃。姑娘问他为啥不吃，他本想讨好姑娘一下，想说秀色可餐，谁知脑袋突然短路，脱口而出：我看见你就饱了……","content":"伸出四个指头，英文读：“four”。那么再把四个指头弯曲了用英文怎么读呢？对了，是：“wonderful。”","content":"今天坐公交车没有座位，就站在那扶着司机座位后面的把手，结果司机一个刹车，我一个华丽的旋转，坐在了司机腿上。。。腿上。。。","content":"我们不能延长生命的长度，但可以拓宽生命的宽度。意思就是，我们不能再长高了，但可以无限长胖。","content":"昨天我教育王超：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。”王超若有所思的问：“恰恰不是瓜子吗？”","content":"今天逛街在路上看到一对小情侣吵架，吵得正激烈突然男的对女的说了一句话：“你不要逼我出手，我疯起来连自己都打。”说完甩手给自己两大嘴巴子，当时就把围观的震惊了，停了几秒钟，掌声雷动。","content":"车钥匙在家里，家里钥匙在车里锁着。","content":"中午回家，在楼道里看到一孩子端着碗吃饭，我无聊地说了一句：“你碗漏了！”结果那熊孩子把碗一翻，然后和我说：“没漏啊！”我永远忘不了她妈妈的表情。","content":"“我女朋友气跑了”“怎么回事？严重吗？你怎么着她了？”“不严重，我只是很久没用了。。。”","content":"我妈研究了几个新菜，邀请我品尝，结果我没有给她一个yes，被臭骂了一顿，要和我断绝关系，找我爸评理，老头说为了公平起见，我还是尝尝菜吧。吃完后，老头幽幽的说道：你和我也断绝关系吧。","content":"总有一天，你会等到你心爱的男神，就像电视剧里演的一样，他轻轻地在你耳边说：“虽然你个子不高，相貌平平，家境平平，胸也平平，腰也不细，臀也不翘，好吃懒做，宅心仁厚，爱哭爱闹，脾气不小，可我。。。。还没有瞎掉，你还是死心吧。”","content":"朋友一家人出去玩儿，车上带着一只两岁多的萨摩耶。朋友告诉同车的小表弟，狗一岁相当于人十岁。小表弟听了之后思考了一下，接着转过头对着后面的萨摩耶很认真地叫了一声：“叔叔！”","content":"同事是个绝世美女，和她一起去打疫苗，医生对同事说：“裤子脱掉，趴桌上。”完事后轮到我了，医生看了我一眼说：“把袖子挽起来，打胳膊上。”尼玛，我是该高兴还是高兴呢？","content":"在网上看个新闻，大概内容是：老公买了一只藏獒幼仔，没时间养，一直是老婆在养，一次夫妻吵架，老公把老婆打了，结果藏獒冲出来果断把老公手咬断了！看完新闻我问男友：“从这条新闻中你得到了什么教训？”本想听他说不能打老婆，没想到这货居然说：“打老婆时要把狗栓好！”","content":"女生分手的原因有两个：一个是：闺蜜看不上。另一个是：闺蜜看上了。","content":"有一天跟老公说，我想吃火腿肠，不等我反应呢，老公立马起身向外跑去，正在感动老公的贴心，突然老公又返了回来，说了一句：门都关好了，我们开始吧！","content":"晚上睡觉，摸着老婆的胸，不禁感叹：老婆，孩子大了，我都老了，你还像十八九一样。老婆大喜：有那么嫩？我：有那么小。。。","content":"还说神马来一场说走就走的旅行，工作后就连一场说走就走的下班都不行。","content":"学校网站近日发投票帖，“你和女性说过的最多的一句话是什么？”得票率排前五的分别是：1。三两饭；2。要这个菜；3。阿姨好；4。四两饭；5。阿姨，开一下门。","content":"小孩才争论对错，大人都直接动手。打得过就可以放肆，打不过只有克制。","content":"今天和男朋友逛首饰店时，我看上一枚钻戒，试了以后更是喜欢，可它昂贵的价格让我望而止步。正当我准备放回去的时候，男朋友一把抢过戒指，当着众人的面向我单膝下跪，问我愿不愿意嫁给他。我心里又惊又喜，红着脸答应了他。万万没想到，他竟然把戒指还给了导购员，然后拉着我的手就走！！！","content":"人丑却颜控，家贫还追星。友少偏爱宅，女汉发神经。蠢材不努力，懒虫盼巅峰。肥婆多吃货，单身总矫情。","content":"洞外巡逻的小妖发现了唐僧师徒，急忙跑回洞中报告：“大王！”金角大王看了看小妖，冷冷的说：“要不起。”","content":"有一妹子很喜欢林宥嘉，然后就在快递单的收件人写上林宥嘉。快递小哥打电话就会问：请问是林宥嘉嘛？然后她就说：不好意思，我是她太太。简直太特么机智了。","content":"“孩子虽然不是你的，但还跟你的姓、管你叫爸爸。你再看看隔壁老王，这分明是他的亲生儿子，他却不能相认也不随他的姓，是不是他更悲哀一些？”听完老婆这么说，我的心里好过了很多。","content":"今天挖坑种果树，挖到一个瓶子，里面装有五个一毛钱另附一张发黄的纸条，上书：我是你们祖先，留些钱币给你们考古。顿时泪流满面，这特么不是我自己埋的么。","content":"称体重，轻了就对自己说：瘦了。重了就对自己说：胸部大了……","content":"每次便秘的时候，只要低头看着马桶怒吼一声“来呀，把它给我拉出去！”顿时就觉得括约肌充满了力量。","content":"走在路上，忽然跑来两个拿刀男子，后面两警察在追，我当然是见义勇为。那两男子跑我面前来，我准备拦住，尼玛，居然对我说：老大快跑，老大快跑。。。害的我才从警察局出来。","content":"小时候尿尿比远，输给了邻居一个女汉子，至今耿耿于怀。","content":"今天吃自助，看见旁边桌俩小哥剩了好多吃的。一个娇嗔道：都怪你盛这么多，这下要多收钱了。另一个微微一笑，把吃的弄到一个盘子里，一巴掌打翻到地上……顿时学到了肮脏的新技能。","content":"工作原因七夕没法跟女友过了，想礼物这种事情又太让人头疼了，所以准备到时直接往她支付宝里打1314过去，分四笔：1、3、1、4。","content":"女：“你怎么不说话，你是不是已经厌倦我了？”男：“不，亲爱的，我只想做个安静的美男子。”女：“操你妈的，安静又是谁？”男：“。。。。。。。”","content":"七夕将至老公深情的问老婆，宝贝儿7。7我送你什么好，老婆羞答答的说，你送什么我都喜欢，老公含情脉脉的说，亲爱的那我送你回娘家吧！","content":"街头看到一个年轻人，穿着名牌西装跪在地上跟人要钱，我问他：“你这么有钱，为什么还要乞讨？”“我他妈是在讨债。”","content":"昨夜做了一个梦，梦见自己快要死了，死前最后一件事居然是趁着还有最后一口气，拿起手机在朋友圈里告诉大家我快死了。","content":"刚才惹女朋友生气，她躺在床上不愿出门吃饭了。我知道硬拉她肯定不行，就说了句：“那我走了啊！”开门假装一个人走，希望她能跟上。反复来了十几次之后，她终于不再无动于衷，坐起来说：“麻烦你穿条裤子再演，好吗？”","content":"当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事。赵灵儿在外面洗澡，碰上了李逍遥，也上演了一出仙侣奇缘。这件事至少了告诉我们一点：在家洗澡是没机会的，一定要到外面去洗。","content":"和一男的干架，没打过。我放出狠话：叫你儿子小点心。他愣了下说道：可是，我只叫他小甜心呀！","content":"张默被抓进去后，李代沫，张耀扬，黄海波过来握手：“兄弟，你也被邀请过来拍监狱风云？”张默一甩手：“谁他妈跟你们拍监狱风云，老子是因为女朋友太多进来躲七夕的！”","content":"女：“医生，我发觉我月经不调！”医生：“说说什么情况？”女：“我这月2号来的大姨妈，可是到了8号大姨妈又来了，然后15号又来了，今天早上起来，妈的又来了！”医生：“你结婚没有？”女：“没有。”医生：“手拿出来，我看看！”女不解的伸出手。医生：“回去把指甲剪一下吧！”","content":"逛商场买了一大堆东西，有零食，日用品等等。回家路上有个男人喊我：前面的那个靓仔，你肥皂掉了！他以为我不懂内情，我头都没回，直往家跑。到家之后发现真的少了一块肥皂。","content":"今天搭公交车的时候，听到后面一二货一边追着公交车一边大喊：我钥匙在你们车上，公交车师傅一听来了句：神经病啊这是，干嘛要死在我们车上。于是踩着油门就走了……","content":"女儿生病，陪她在医院挂水，人多想放屁，又不好意思。突然想到打开手机，打开汤姆猫，音量调最大，点放屁，在声音掩盖下把屁解决了，我太TM机智了。旁边一大哥还夸我。说：“兄弟你手机太智能了，手机里放屁我都能闻到臭味！”","content":"我每天早上坚持给女神打电话约她出来，她每次都是措辞严厉的拒绝我，“我还在睡觉！傻逼，滚”。没想到今天七夕，居然是个例外，电话接通后，她丝毫没有骂我，电话传来了一个浑厚的男声：“她还在睡觉！傻逼，滚”。","content":"本人觉得现在有些女人真是矫情到不行，我只不过是跟她问了一下路，她就骂我，甚至还报警了，哼！不可理喻，等我穿上内裤，一定要跟她好好理论一番。","content":"一旦开始减肥，世界就突然变得不一样了。爸妈会给你做很多好吃的，朋友的饭局也会多起来，世间上的所有食物好像都比原来美味了几倍。","content":"天热了，送女友回宿舍。她突然说：“快看快看。”我一看原来有个女生在宿舍里换衣服，看着她分享快乐的眼神，我纠结了，这尼玛是兄弟还是老婆啊？","content":"老婆问我：“老公，七夕打算送我什么礼物啊？”我白了她一眼：“那你得问七夕呀！”","content":"我昨晚去洗浴中心，发现初恋在里面当小姐，往事历历在目，而今物是人非。我很难过，因为她不肯给我优惠价。","content":"外甥问我：五花大是谁？我当时就愣住了，问他什么五花大，他说：刚看水浒上面李逵说“俺醒来发现自己被五花大绑了起来”。尼玛的五花大。。。。。。","content":"第一次上网，碰个GG，GG问：有邮箱没？以后给你发email。答曰：没问：为什么不去申请？答：天太热？问：咋呢？答：邮局太远了，天那么热，懒得去～～","content":"一天，诸葛亮正在田里锄地。曹操过来了，说：诸葛亮，你要是跟俺干，俺给你年薪几十万。诸葛亮笑而不答。曹操失望离去。孙权又过来了，说：诸葛亮，你要是跟俺干，俺给你美女高官！诸葛亮摇头不语。孙权愤然离去。刘备跑到跟前说：诸葛亮，你要是跟俺干，等将来成功了，俺一定取消农业税！诸葛亮欣然点头。","content":"下班坐公交车，由于高峰期人特多。从后门上来一妹子，一上车就递给我一张公交卡，我当时脑子一抽回了一句：这不是我的！然后旁边的帅哥接过卡递到前面刷完卡，俩人聊了一路，还互相留了手机号，微信号。我是不是错过了什么。","content":"一天晚上，全宿舍的哥们都睡得正香，突然“嘭”的一声巨响，一个二货从床上掉地下，全部被惊醒。这二货坐地上说了一句：“奶奶滴，谁把风扇开那么大，把我从床上吹掉地了！”","content":"看到网上说亲嘴大赛。一时兴起就跟女朋友亲了起来。这时我妈对我怒吼道：“多大人了还吸手指！”","content":"昨天朋友突然拉着我说：“我发现数字之间存在血缘关系，诺贝尔数学奖非我莫属了。”我愣住了，问：“什么关系？”“1和3是爷孙俩，1是3的爷爷。”我完全愣住了，他拍着大腿说：“哎呀，因为一而再，再而三啊。”","content":"我们公司一次聚会，KTV里喝什么的都有，威士忌绿茶啦，金酒汤力水啦，红酒雪碧啦，问我一个同事喝什么。他说：“王老吉兑加多宝。”。。。","content":"包大人昨夜被蚊子咬了很多包，甚是烦恼。无奈之下向公孙策求个治蚊子的方法。公孙策看了看包大人，说：“你把灯关了再睡嘛，这样蚊子就看不见你了！”包大人：“%￥。。”","content":"七夕大屠杀就要开始了，多少祖国未来的花朵，被杀死在这场没有硝烟的战争里。让我们记住这天吧，怀着沉痛的心情期待它的到来吧。","content":"今天坐公交，听一对小情侣说。女：“你会爱我多久？”男：“我会爱你到灰太狼把羊村里的羊吃完为止！”艾玛，当时老子彻底震惊了，这比什么海枯石烂强多了！","content":"有一次我物理破天荒考得特别好，老师在课堂上表扬我，然后走到我课桌前把手伸了过来，我疑惑的看着老师，老师用鼓励的眼神朝我点头，我立马会意了，高兴抬起左手“耶”的一声，和老师击了个掌。老师愣了一下，然后无奈的说，我是让你把试卷给我！！！我无法忘记当时班里那响亮的笑声。。。","content":"粉丝说：“汪峰老师，你和白岩松长得好像！”汪峰答：“能聊点别的吗？”粉丝：“你长得像白岩松！”汪峰：“换个话题吧！”粉丝：“你长得像白岩松！”汪峰：“除了这个没有聊的了么？”粉丝：“你为什么上不了头条？”汪峰：“我和白岩松是有点像。。。。。”","content":"小明：“爸爸，我到底是哪里来的？”爸爸：“这个，这个。。。。你是网上下载的。”小明：“可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊？”妈妈在旁边打圆场：“傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。”","content":"A：为什么每到情人节，有对象的没感觉多特别，没对象的就按捺不住内心的骚动？B：这就好比你占着茅坑，拉不拉翔都随便你，可那些想拉却找不到茅坑的人看见你有茅坑却不拉翔估计手撕你的心都有。","content":"刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”诸葛亮答：“贾斯丁·比伯。”刘备问：“为什么？”诸葛亮答：“因为我特别喜欢他的一首歌。”刘备说：“你唱来听听～”诸葛亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备哦，备备，备备，备备哦～”","content":"闺蜜说她老公出差半个月回来，一回到家二话不说跑卫生间去了，五秒之后跑出来要跟她离婚。我惊讶问为什么，她说就是她老公压在马桶中间那层垫子下的头发没了，说明马桶垫被掀起来过，说明有男人来过！尼玛，我瞬间就惊呆了。。。","content":"地铁上，狮爸爸问儿子：“想看洞庭湖吗？”“想。”话音刚落，狮爸爸回身一掌呼死了坐在旁边不停抖脚的狐狸，“儿子，快看，它刚才还在动，现在停了。”","content":"生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。七夕我一个人过，尼玛有本事考试也让我一个人过啊！","content":"“我抠门怎么了，就因为这个你们要抓我？”“瞧你把邻居家的门抠成什么样了！”精神病院医生说。","content":"甲：哈哈哈，我看到一个笑话好好笑喔！乙：是什么啊？说来听听！甲：可是很黄。乙：那黄色的地方就跳过嘛！甲：跳过跳过跳过跳过跳过。。。跳过跳过，完毕！","content":"我们公司最狂的就是看门的大爷了，这老头脾气倔起来谁都不怕，打过办公室主任，揍过部门经理，也和车间工人干过架，我们都怕他，甚至连总经理，见了他也管他叫爹。","content":"看到一句很好的名言：我们无法拉伸生命的长度，但是我们可以拓展生命的宽度。 我觉得这句话太有道理了！ 意思就是：虽然我们无法再长高了，但是我们还可以继续长胖。","content":"八戒：“猴哥，师父的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑几步去拉马粪。”悟空：“呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去屎……”","content":"一个女同事问：“七夕是一个人吗？”我无语。“喂，问你呢！”我接着无语。“问你七夕是一个人吗？”我说：“你这不是废话吗？七夕我不是一个人还是一条狗啊？”","content":"王健林问王思聪：“儿子，你对金钱怎么看？”王思聪说：“金钱不是万能的…”王健林赞许地点了点头，然后听到王思聪说：“是万达的。”","content":"去年一哥们儿结婚，具体哪天不记得了。刚好遇到了大雾天气，迎亲去了六辆车，回来了九辆。让人哭笑不得的是居然有两个新娘，这哥们儿赚疯了。。。。","content":"我以后有了孩子，就整天逼他玩手机，成天在他耳边唠叨：“怎么还不去玩游戏！？今天看了几章小说？看了几集动漫？怎么又在写作业了！。。。。。。”在逆反心理的作用下，他会经常背着我学习，会偷偷看题目。。。。。。也只有和小伙伴一起上课才是他唯一的乐趣。每次他被我训斥了，会略带哭腔地说道：“爸爸，求你了，就让我再写两页作业吧！”","content":"到浴池洗澡，遇见一个左右臂分别纹着一头猛虎的光头大哥，他问我：“纹身好看吗？”我悻悻的点点头。他说：“这纹身教会了我很多道理，是我纵横江湖多年没被砍死得出的人生信条。”我问：“要像老虎一样勇猛？”他肆意的笑了，摸了摸胸前的刀疤，突然颔首沉吟道：“两只老虎，两只老虎，跑得快。。。”","content":"男友和女友正在聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！”","content":"和女汉子发生争执被打倒在地，问我服不服，我说不服。她说好，你不服我打的你服，说完站起来拦了辆出租车走了。","content":"钱放在我老婆那里还是不错的，比ATM机好。每次问老婆要钱都给十块二十的，ATM机就取不出来零钱。","content":"我受够了，每次和女朋友一起去电影院看电影都没法好好看剧情，因为她总爱问一些奇怪的问题，比如说上周六我和她一起去看《后会无期》，影片一开始房子爆炸，她突然就转过头问我：“你为什么在这个时候摸我屁股？”","content":"一日，小明拉着一只母牛带着一只小牛去赶集，途遇强盗，抢走母牛，把小明扒光绑在一颗树上，把小牛留了下来……3天后，小明被路人救下，对着小牛一顿猛揍，路人问何故，小明：这三天来，我不止一次对这只牛说我不是你妈妈。","content":"同事3岁的女儿敏敏，一向对白纱礼服怀有美丽的憧憬。一日妈妈带她参加朋友的婚礼。她不但围着新娘团团转，最后竟还对新娘说：“阿姨，你的新娘礼服好漂亮，下次你结婚时，我还要再来看！”","content":"警察：“你为什么吸毒？”张默：“以为是在拍戏。”警察：“为什么现实和拍戏你都分不清？”“因为吸毒了。”“为什么吸毒？”“我以为在拍戏。。。”","content":"七夕我很忙的啊，早上我要卖花，晚上我要卖套，凌晨我还得蹲酒店门口卖药，顿时感觉生活好艰辛。一周后开始卖验孕棒，一月后发无痛人流传单，然后卖术后保健品。从此当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。","content":"据说每一个长期减肥未果的女子，身边都有一个多年增肥无效的闺蜜。","content":"苦逼公车党，单位发了箱水果，上车时把纸箱放后门口然后速度跑去前门刷卡，楼主跑的一霎那箱子周围的人顺间闪开了有木有…","content":"刚才，有人问我“小伙子去哪啊？”我一下怒了“我去哪干嘛告诉你，你有病吧？”“卧槽我是出租车司机！”“你是出租车司机关我屁事，你是不是傻，我们明明在火车上。”","content":"和朋友逛街，突然看见一堆很奇特的男士围巾，颜色很单调。他挑了一条围在脖子上说：还行吧。我在旁边一看，我嘞个擦，马桶套二十元一条。","content":"今天和8岁的女儿去公园，边上有个算命的上知天文下知地理，满嘴唾沫正在揽客。我女儿凑过去问：“你知道我们家隔壁老王wifi密码吗？”算命的收摊走人。。。","content":"想起多年前的一节美术课，老师让我们画同桌。那节课我很不开心，因为我把同桌画得很好看，但她却把我画得奇丑无比，我觉得她太不够意思了。而让我更不开心的是，她那幅画因为“很真实”而得了全班最高分。","content":"我希望在我有生之年有人用这三句话侮辱我：“你怎么美成这个B样？”“你不就是有几个臭钱吗？”“找个好老公了不起啊！”希望我能落得如此下场，光想想就开心到不行了！","content":"晚上睡觉困的厉害，老婆突然来了一句：“夜里记得叫儿子起床尿尿。”我因为实在太困就没理她，过了一伙儿老婆冷冷的来了一句：“今晚儿子尿一次床我让你难过一个月。”突然我清醒了。","content":"男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。","content":"脸萌的才叫虎牙，脸丑的那叫獠牙。","content":"曹格的儿子叫joe（舅），今天发现一只狗狗长得很像曹格的女儿，于是我发了一个说说：“舅（joe），你要吗？”结果我舅舅简直是秒回啊！","content":"一女同事说肚子疼，我问怎么了，她支支吾吾半天来了句：“大姨妈来捣乱！”我不假思索的来一句：“让大姨父收拾她！”","content":"儿子才三岁，看见电视广告好多吃的。于是对我说：“爸爸我想进电视里面去。”我说：“进去干嘛？”儿子：“我进去拿糖吃。”我说：“好啊那你进去吧。”儿子弱弱的说到：“不敢进去。”我奇怪的问：“为啥？”儿子答道：“我进去了你要调台。”","content":"“我有洁癖”“那你怎么三个月不洗澡？”“我嫌水脏。。。”","content":"“亲爱的，自从你嫁给我，我的痘痘全好了！”“是内分泌平衡了吗？”“是每天看着你的苦瓜脸，太TM的清凉败火了。”","content":"“为什么男人一见到大胸的女人，眼睛就看直了？”“这说明二点确定一条直线！”","content":"几个青年讨论懒到什么地步。A说：“我的内裤正面穿了穿反面。”B不屑道：“我正面反面前面后面都穿。”讨论进入到白热话阶段，C插进来说道：“根据数学定理推断，内裤实则为等边三角形，可以旋转着穿。”","content":"寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”","content":"老婆撒娇要我用一句话夸奖她年轻，我说：你在人多的时候别叫我老公，我怕别人说我诱奸未成年少女。老婆头也没回就走了。晚上我吃到了几个月前就想吃的大餐。","content":"我们英语老师美女一名，上她课我总是睡觉，她终于忍不住了拍着我的桌子就喊：“你是不是看到老师就想睡？”我羞愧的低下头，低声的道：“是的，非常想呢。”老师：“你出去。”","content":"跟朋友抱怨夏天坐地铁真是又挤又热，朋友爽朗一笑说：“热是有点热，但是他们一看我是东北的都不敢挤过来了。”我疑惑地问：“他们怎么知道你是东北人？”“你瞎啊！”他摸着自己的裘皮大衣说。","content":"一年轻男子出了车祸，护士告诉他：“你摸摸腿，还有没有感觉？”青年摸了摸腿：“唉！还是蛮有感觉的嘛！”护士大喊：“摸你自己的腿啊！”","content":"打英雄联盟正爽呢，忽然想起来都一天了，单位的材料还没写，PPT也没做。我顿时觉得自己好差劲，打个游戏还这么不专心。","content":"“对韩国你都有什么印象？”“顿顿啃辣白菜的美丽少女遇到有钱人吃几顿五花肉就会得白血病死翘翘的脆弱民族。”","content":"女生就是奇怪，居然可以半夜爬到室友的床上睡，对方也不会说什么。换了男生，要么一脚踹下床，要么你从此就得天天过来陪睡。","content":"女友：“老公，我不想让别人看到我的双下巴，又不想减肥，怎么办？”我：“那你只能留胡子了！”","content":"奶奶90了，一天一盒烟，我看着揪心，便去劝说。奶奶说：你说鲜肉和熏肉哪个坏的快？我一想真有道理。","content":"刚去麦当劳，后桌是一对母女。小女孩一直嚷嚷着想吃，她妈妈跟她说：你先等下，等妈妈先给你尝尝，好吃的就你吃，不好吃的就妈妈吃好不好。小女孩似懂非懂的点了点头。然后只听见她妈妈说：啊，这个好难吃！啊，这个也好难吃啊。然后小女孩就哭了。","content":"老虎大王喊：“大家都来吧，我刚买了一个高清相机，我们拍张合照。”小动物们笑着跑了过来，但老虎对小马说：“你回去。”小马委屈地说：“为什么不让我参加？”老虎说：“因为今天拍的是高清无马图！”","content":"“老爸，为什么结婚都要挑好日子？”“儿子，因为结婚之后你就没有好日子了！”","content":"本来我们几个约好一起去田里偷西瓜的，但我决定不让强哥去了，因为强扭的瓜不甜，希望他能理解。","content":"女生之间关系好，就是这样：“我想你了”，“我也是，老公！”，“老婆，亲亲……”男生之间关系好，就是这样：“儿子，过来！”“滚！”“叫爸，乖！”“傻逼！”","content":"数学课上，小明在打瞌睡，老师就喊他起来，问：什么是绝对值啊？小明思考半天：噢，老师我知道了，超市买三送一，绝对值！你给我出去！","content":"有个发小邻居，小时候老欺负我，现在特别铁的哥们！一次喝酒他醉了对我说：“知道为什么小时候我总针对你吗？因为有一次我见你在地里藏东西我就偷摸等你走了再去挖，你说你是属狗的吗？拉了屎还埋起来？挖了我这一手！”","content":"我突然问我女友：“你觉得我长得好看吗？”她：“你要听真话还是假话？”我：“假话。”她：“有点难看！”我（欣喜）：“那我要听真话！”她：“很难看！”我：……","content":"买手机的：老板，我同学说的，你们这里买的手机，即使从四楼掉下来摔坏了，你们也可以换的，是这样吗？老板：你们应该多关心一下这位同学，不要让他一个人呆着，多陪他说说话，参加一些集体活动。如果还不见有什么好转的话，可以送到医院观察一下。","content":"昨天半夜回来，在小区楼下转了两三圈没见停车位，对着楼上大喊了一嗓子：你老公回来啦！三分钟不到，十几台车开走了。妹的，只要思想不滑坡，办法总比困难多。","content":"跟哥们一起去游泳，准备走的时候哥们一直泡在水里不起来，问他怎么了，他会意的望了望下面又望了望身边的一群美女。","content":"今天走在街上，一男一女大概十来岁的两个小盆友在争吵。突然，女孩跑过来拉着我对男孩说：你看，这就是我的新男友，他长得比你要成熟，也比你有钱，也不会像你一放学就去LOL不管我。所以，你不要再想了，我们不合适。","content":"宿舍一妹子失恋了，哭得要死要活的，整整躺了两天两夜，还不理人。第三天，她自己下来了，趴在地上往阳台上爬，其她人吓坏了，赶紧把她拽回来。她用最后的力气又哭了：“呜呜呜，你们。。。别管我，我去看。。看。送外卖的来了没。”然后饿晕过去了。。。","content":"打算去一个小酒吧玩，一东北哥们儿告诉我：“艾玛，别怪我没提醒你啊，那地儿，漂亮的贼多！”果然，我一进酒吧就看到很多漂亮的女生，还很开朗大方地过来玩骰子。一会儿酒就没了，打算再点，一摸兜，咦～我的钱包呢，报警，卧槽我手机呢？","content":"那天跟女友吵架，我大吼道：“实话跟你说，比你漂亮的人多得是，比你体贴的人多得是，但是我都没心动，为什么？”女友淡定地来了句：“因为她们看不上你。","content":"今天早上看到疯狂英语的创始人李阳皈依佛门了，我得赶紧告诉我妈去，疯狂学英语就这个下场，我家就我一男的，别再逼我学英语了！","content":"某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！”说完便转身走出了教室，他的背影让我想起了上帝……","content":"宿舍一妹子失恋了，哭得要死要活得，整整躺了两天两夜，还不理人。第三天，她自己下来了，趴在地上往阳台上爬，其她人吓坏了，赶紧把她拽回来，她用最后的力气又哭了：“呜呜呜，你们。。别管我，我去看。。看。送外卖的来了没。”然后饿晕过去了。。。","content":"外甥政治试卷上有个这样滴题目，问：国家在实行光盘行动，就是把饭菜吃光的意思，请为此写一条标语。他答：努力实行光盘行动，不做剩男剩女。不明白写滴这么好怎么得零分呢。","content":"大街上惹女友生气，女友大喊：“你这么丑别理我！”我脑子一抽：“嫌我丑你干嘛老公一出差就找我？”现在还在卫生间面壁思过………","content":"室友望了望宿舍窗外，问我：这么冷的天还大风大雨，好痛苦啊，我们还去上课吗？我说：风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦。室友被触动了：对，我们还有梦，于是倒头又睡了。","content":"吃饭喝酒路过水果摊，室友问“老板，瓜甜吗？”老板白哥们儿一眼没理他。哥们又拍着瓜问：“这瓜到底甜不甜？”老板火了：“TMD你家黄瓜甜不甜？”","content":"周末跟我爹出去玩，途经一条不宽的沟，我爹一迈而过，而我迟疑不前。我爹向我伸出右手，说：“孩子，跳过来，会有奇迹发生！”然后奇迹真的发生了，我的门牙消失了！","content":"手术室门口，大汗淋漓、浑身湿透的医生对家属说：“对不起，我们尽力了！”家属闻言哭成泪人：“真的……真的一点办法都没有了吗？”医生摇摇头，叹道：“你女儿实在太胖了，我们真的搬不上手术台。”","content":"从A cup摸成了F cup。。。。。。。","content":"“现在大街上随处可见荧光的衣服，我最讨厌那种衣服了，就是那种很艳的绿色！每次看到了我都恶心的想发飙！”“这TM就是你撞伤交警的理由？”","content":"和室友在图书馆自习，大家都在安静的看书，忽然室友拿起手机开始给女朋友打电话，我提醒他请注意身边人的感受！他不好意思地挂了电话：敷衍她一下而已，人家爱的依然是你啦。","content":"走过花鸟市场听到一个八哥在说话，觉得好玩就停下来听。它说：“欢迎光临”。我没觉得有什么了不起，很常规。然后它非常屌地说了一句：“哟！我怎么会说话了”。","content":"我觉得我们领导真是太过分了。今天他叫我到办公室，语重心长地对我说：“小夏，接下来你会有个非常艰巨的任务。”我立马拍案而起：“剧透一时爽，全家火葬场！”","content":"我的哥哥是一个不擅表达的人。每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计划生育宣传牌前，红色背景上的五个大字熟悉又刺眼。“念啊！”“只、生、一、个、好。。。。”","content":"多年以后，你已嫁人，我还未娶，叫你女儿放学路上当心一点，我每包辣条卖贵她两毛！","content":"坐公交车没座位了只好站着，发现对面坐个长相猥琐的大叔。他老是轻轻的踩我的脚，我愤怒的瞪了他一眼，大叔还使劲对我使眼色，吓得我赶紧下了车。尼玛，下车后突然发现钱包没了。","content":"小明坐在凳子上写作业，一边写屁股还一前一后运动着，他爸看到了很是担心就问：“小明，你干哈啊，再动我抽你信不？”小明很淡定的说：“我在练习上下一心。”他爸很是感动。有一次开家长会，他爸知道了他班里有个女生叫夏亦心。","content":"某男晚上失眠，于是打电话骚扰好友。好友不耐烦地说：“你到底想干嘛！”他说：“那你告诉我失眠怎么办。”好友无奈地说：“你数羊吧。”他吼道：“我属羊怎么了，属羊就该睡不着吗？”","content":"一个胖姑娘，因为没有信心而不敢坐电梯，所以每天坚持走楼梯上班。于是，经过近三个月的努力，她因为经常迟到被开除了。","content":"女：你是个小人！男：我怎么就小人了？女：古人云，君子坦荡荡，小人长戚（ji）戚（ji）。","content":"同学A：“你知道宅的最高境界是什么吗？”同学B：“什么？”同学A：“哥大四了，昨天还在学校迷路了。”同学B：“……”","content":"儿子问：爸爸，你知道牙膏有多长吗？爸爸比划了一下：牙膏就这么长，比一支笔短点。儿子得意洋洋地说：才不是呢，牙膏的长度是从客厅到卧室再到厨房，我用了半下午时间才量出牙膏的长度。","content":"“医生，我有严重的自闭症！”“哦，那你要行善积德！”“为什么？”“因为多行不义必自闭！”","content":"两个男同事对话。“你家小孩儿多大了？”“17个月”“断奶了吗？”“早就断了。”“那他现在吃什么啊？”“我吃什么他跟着吃什么呗！”“那还是没断利索啊。”","content":"老妈：你不是要减肥么，还吃那么多？我：我正在寻找一种吃了可以瘦的食物，但是一直没找到，我要一直找下去，不能半途而废啊！","content":"展昭：“公孙先生，我与白玉堂决定到美国缉凶。”公孙策：“甚好，考虑到文化差异，你二人最好各取一个具有当地特色的化名，方便行动。”展昭：“有劳先生了。”公孙策细细观察展昭与白玉堂，一拍大腿：“就叫汤姆和杰瑞吧。”","content":"关于养狗后还能不能独自吃东西的问题，国外有网友进行了深度测试：凌晨，蹑手蹑脚进厨房摊个鸡蛋小煎饼，摸黑躲到车库，不开灯，轻轻咬一口。。","content":"昨天楼上有个妹子来我家借用厕所，进去半天了没动静。我就喊了声：“没事吧你？”妹子弱弱的回答：“你能帮我个忙么？突然来事了，帮我买包那啥吧。”秒懂，去买了一包回来从门缝递给了她。完事后她弱弱的说：“太谢谢你了，今天没办法报答你了，过几天吧。”卧槽，我该怎么理解这句话？","content":"我们在讨论来大姨妈的时候胸就会变得好大。我说：希望天天来大姨妈，那样胸就会一直大，一直大。二货闺蜜说：天天来大姨妈，胸大了又有什么用处。","content":"室友是个糙汉子，一直是硬汉形象，从来不说儿女情长，有天突然说心情不好，我就拉他去逛街，看他一直闷闷不乐，就想给他买点好吃的，结果他这也不要那也不要，我急了：“你一个大老爷们，能不能爽快点，也不知道你到底要什么！”他突然盯了我一眼，又马上低下了头：“他妈的羞死我了，我就是想要你！”","content":"有次在大姨家做客，晚上了要回去了，他家人非要送我，我就玩笑一句：我长得安全。然后我哥说：安全架不住天黑啊…","content":"今天办公室网络突然连不上了，老总在和一男同事研究设置IP的事。男同事走到人事大姐电脑前设置了半天，老总等急了大声吼：“你设了没有？”男同事答：“快了，快了。”","content":"兄弟被媳妇管的严，整日郁闷。我给他出主意：你媳妇那么彪悍，真不造你是咋过来的。这样吧，上健身房，你就把沙袋当成你媳妇。晚上我到健身房时，教练问我：你带来那男的特么有病吧，他对着沙袋都跪了一下午了。","content":"在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？”我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……”结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”","content":"去吃火锅，结账的时候服务员拿过单子，我一瞅正好250，问服务员：“正好这些钱？不给便宜一两块的？”服务员：“是的先生，不能打折。”我说：“那好吧，你把pos机拿来，我直接刷脸就行了。”","content":"上课中，老师叫醒王尼玛问：“王尼玛，为毛上课要睡觉？你难道忘了龟兔赛跑的故事，兔子因为睡觉才输了比赛！”王尼玛说：“所以没睡觉的是乌龟嘛！”","content":"今天有一个奇葩女汉子和我说：“其实男人本来有三颗蛋蛋，其中有一颗孵化了，所以叫小丁丁。”","content":"去超市，看到一个三四岁的小女孩好像要吃什么东西。她妈妈不给买，只见那小女孩说：“妈妈，我可是您身上掉下的肉啊，您忍心吗？”这个妈妈说了句：“全当减肥了。”","content":"刚洗完澡在吹头发，手机响了！让我娘先帮我接一下。。。只见我妈拿起手机看了一下屏幕，伴着银铃般的笑声喊了一嗓子“爸！”。。。然后楞了3秒，迅速把电话丢给我！我当时也懵了。。。拿起电话就说：“喂？姥爷！”。。。然后。。。我听见电话那头我爸寂寞的声音“你们是谁？”","content":"本人妹子，记得小时候一次考完试，得了70分，怕老爹骂，自己改成了90。结果老爹不信一个个地算分数，结果……结果，他算出来真是90！我心情真是乱七八糟的。。。","content":"今天上午去买菜，发现黄瓜涨成了一块二。问卖菜阿姨为什么涨那么快，阿姨说：你没听说最近小区里又多了三四对离婚的吗，你看对面的胡萝卜也涨了！","content":"闺蜜的口头禅最近从“草泥马”变成了“当你爹”。我一直不知道是什么意思，后来忍不住问她。这2b回我句：其实都一样，“当你爹”比较文雅………","content":"服务员：“二位，请问是喝茶还是喝咖啡？”甲：“咖啡。”乙：“我也一样，注意把杯子弄干净点儿。”服务员“好的，二位稍候。”（片刻后，侍者返回）服务员：“嗯，对不起，请问刚才哪位要干净杯子？”","content":"我有个哥们偷偷拿一朋友手机安装了一个插件，只要被安装插件的手机拨出该手机通讯录里没有存的号码，都会显示炮友。插件安装完成后，这哥们为做实验给自己女友拨出了电话，显示“炮友”。正当哥们挂掉电话会心一笑的时候。手机接到一条短信：大JB，我在开会稍后给你回电。","content":"同事在办公室接待应聘者，拿着那登记表，瞅了好久，弱弱地问：木棍？你叫木棍？那求职者脸都绿了，恶狠狠地回：我叫林昆！然后整个办公室3秒内一片静寂……接着狂笑不止。","content":"语文课上，“王二蛋，你来给大家解释下什么叫变废为宝。”“唔，就是老师腿和肚子上的肉，移到了胸部。”“……，明天叫你妈来一趟。”","content":"弟弟上初中了，我对弟弟说：“弟弟，你也不小了，有些网站当哥的我也该告诉你了！”弟弟面色羞红的跟我说：“哥，这样不好吧！”然后我把网站告诉了他，他激动的打开电脑，输入了网址，只见上面标题写着《初中生知识竞赛题》。。。然后他就不认我这个哥了！","content":"记得刚当兵那会，我从家里带了一包菊花茶，一日与班长闲聊想起来我的茶还没喝完，于是问班长：班长，要不要尝尝我的菊花？班长一愣，看了我一会说：新来的还挺懂事儿。。。","content":"“今天你生日啊？”“是啊！”“那你想要什么礼物？”“你要送我礼物吗？太感谢了！”“不是，我就是想参考一下，以后我过生日的就知道要什么礼物了。”","content":"师尊闭关修行多年，出关后发现已是二十一世纪，天墉城也已成为现代都市，他走在马路上四处张望，突然，看见一男子从远处慌张的飞奔而来，好像有什么急事，师尊急忙拦下他：“少年莫慌，可是有高手追杀你，我来帮你。”少年果然感动的流出眼泪说道：“操，你拦我干啥，又特么没赶上公交车！”","content":"大学开学，学校让我们填写自我简介，里面包含了体育强项。同桌告诉我，不要写运动会用到的项目，不然会强迫你参加运动会。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的。本想好心提醒后面的男生，结果一看，他写的体育强项是：双脚踩灯泡，胸口碎大石……","content":"临近七夕，树上的知了就叫的特别凄惨，因为它是单身虫——蝉！","content":"昨天晚上，我们几个男生在宿舍里聊天，不知不觉谈到了生理知识。一哥们突然问道：“你说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！”话音刚落，我们宿舍沉寂了，其余的人不敢做声！我们互发短信沟通：“要不要告诉他真实状况？”告诉他真实状况以后，会不会从此改变他的人生观、价值观？","content":"关羽右臂中毒箭，华佗为其刮骨疗伤，手术进行中，关羽突然笑了起来，“佗佗，表酱紫嘛，良良，我们接着下棋，么么哒。”马良大惊，“君侯怎会如此？”华佗擦擦额头的汗，解释道：“为了减少关将军的痛苦，我刚给他用了点‘萌汉药’。”","content":"一同事去割包皮，公司有一个清纯妹妹，问同事去干什么了。一个女汉子跟她说：“那家伙去医院把高领改成圆领了！”","content":"由于一次出差机会，要去某地的中国银行维修设备。从宾馆出来坐上出租车后，对女司机说：“去中国银行，顺便找一家五金店买把刀。”那个女司机一直看着我，憋出一句话：“大哥，我要下班了，你重新打辆车吧”。我只是想买把螺丝刀。","content":"问了下女朋友的初吻给谁了，她害羞的说到：“小学那会班里面一男生特好看，班上的女生都喜欢他，后来那男生说亲一口两元钱，看班上女生很多都亲了，我也没忍住，花了两元钱。。。”","content":"有一次上课，一位同学很饿，就把方便面泡了。为了不让老师发现所以将书立起来，头埋下去，但是热气还是冒了出来。老师很冷静地说了一句：“这是哪位同学，看书看得走火入魔了？”","content":"昨天早上起床后高兴的对老婆说：老婆我做了个梦，梦见捡到200块钱！老婆说：“你今天小心啦，梦是反的。“我：“那你是说我今天要丢200块啦？“老婆迟疑片刻说：“你钱包里这二百块钱我没收了，省得你丢了。“我狂汗：这梦真TMD准啊！","content":"中午吃饭，男友给我夹了一块肉，说：“烫，小心点。”旁边妹纸看见了瞪了她男友一眼：“看看人家还怕烫着她媳妇，你管都不管我！”他男友淡定的说：“你智商比她高。”","content":"曾经陪一个瑞典的客户到人民广场西藏中路的青年汇附近时，正赶上人流高峰时段。老外惊叫：“天哪，今天是你们国家什么节日？”“什么节日都不是。”“那今天是有什么活动或者足球比赛吗？”“没有”“那。。。这里究竟发生什么了？”“就是下班。。。”","content":"同班的妹子和我说：“我们偶尔也该像正常的女子高中生一样去逛逛街吧。”我说好。于是我们去了百脑汇，逛了PSP和电脑配置，买了一个无线鼠标。","content":"几个朋友相约去爬山，大家怕负重，没多带水，不一会就又累又渴了。到了山顶，一个朋友焦躁地问：哪里能小便呀？我憋一路了！另一个哥们儿听了，怒道：我们都渴成这样，你还小便，炫富啊？","content":"和媒人介绍的女孩见面，为了给她一个下马威。我开门见山就问：“我们是不是在脱衣舞酒吧见过？”她说：“想起来了，你就是穿女装去面试的那个变态！”","content":"发表了一说说：“为什么刚才坐公交车车上好多人都看着我，难道我又变帅了？”我同学神回复：“你TM倒是把裤子穿上啊。。。”","content":"教练昨天很愤怒地把我们几个叫到一起训斥：“我就想不通了，老祖宗传下来的项目，如今被欧洲吊打，也干不过小日本。不行，今晚我们就练起来。”我们也被教练的激情感染到了：“好！今晚再踢一场！”教练大骂：“你妹，我说的是麻将！”","content":"在北京苦命打工十余年，终于在北京买了套房子，内流满面。购房合同签好的那一天，我拿出手机给老家父母报喜，尼玛，手机屏幕上显示的是：尊敬的移动用户你好，河北移动欢迎你！！！","content":"带女朋友去看恐怖片，她很害怕始终不敢扭头，一直看着后面。我抱着她说：不怕。这时后脑勺被人猛掴了一下，一个粗犷的声音接着传来：尼玛！抱着个假人晃来晃去，劳资眼都花了，要死啊！","content":"坐火车回家！一哥们看查票的来了，起身就跑！结果被几个查票的追了三节车箱才追上！列车员问：“票呢”？他慢悠悠的从口袋里拿出了车票！列车员说：“有票你跑什么”？他说：“我愿意跑，你管的着吗？我也没让你追我呀”！","content":"问：如何形容男生那方面不行？答：用指甲刀就能帮你变性。。。","content":"楼下碰见一个算命的，他盯着我看了半天，叹道：“年轻人，你印堂发黑啊！”我赶忙塞给他十块钱求破解，他仔细检查钞票真伪后缓缓说道：“勿怕，回家把脸洗干净就好！”","content":"谁TM说面膜没用？！几块钱一张的面膜能让女生保持半个小时不说话，还能觉得时间过的有意义，你能做到？","content":"现在的小孩真的是越来越难教育了，今天我带儿子去逛街，看见超市门口的喜羊羊，他就不走了，又哭又闹把我气坏了。一巴掌扇了过去，他立马安静了，我说道：这就是作的下场！然后抱起他来就跑，不知道是不是下手太重了，旁边的孩子哭了。后面的人追着我骂到：你打我儿子干什么？","content":"姑娘们总是以为我成天盯着她们看是因为她们漂亮身材好。其实不是这样的。我成天盯着她们看，是因为我变态。","content":"带了一年的金戒指，今天洗手时掉进了洗手池的下水管，用了各种办法弄不上来，一朋友说用磁铁吧！当时感觉哪里不对，可关键是我朋友真把戒指吸了上来。","content":"跟老婆在陌生城市里坐地铁，到站两个人争论半天，我说到了她说没到，我坚持下车她只好跟我下车。站在月台上的我思考了三秒觉得确实没到，又跳回车上，回头一看她没跟着跳上来，因为。。。车门缓缓关了。我永远忘不了她的那个小眼神。全车厢的人都对我行了注目礼。","content":"刚才一同事偷偷摸摸的跑来问我：这个么么哒是什么意思啊？昨天一个妹子发了个给我，看不懂，太晚了也没好意思问你。我说：兄弟，叫你平时多学习，你不好好学，现在不是么么哒的事，是你错过啪啪啪的问题了。","content":"某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜奶竟然被人潮挤破了，鲜奶沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：“讨厌！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。”","content":"二货老婆在沙发上看电视。无聊，我拿起老婆的手，发现她的生命线很长。我看了看我的，然后对老婆说：老婆，我只能活到五十岁，怎么办？二货老婆来了一句：那就不用买养老保险了，反正也活不到那时候。","content":"一寡妇养了一条狼犬，狼犬不但会帮女人看家，还会捡报纸、拿拖鞋，但是每当她弯下腰时，狼犬都会从她背后扑上来并作出狗类性交动作。寡妇决定带它看兽医，兽医说：“阉了吧。”寡妇急忙说：“不能阉，你只要把它的爪子修一修就好了，要不然，每次都抓得人家好不舒服。”","content":"放假如何正确应对老妈成天唠叨的：“多出去走走，别一天到晚窝在家玩电脑了”答：“妈，拿钱”。","content":"一天，奶牛见了大象说：“你这么大了，怎么不穿衣服，真不害臊。“大象不假思索的说：“你这么大了，怎么不带个奶罩？“","content":"有一天，一个贵妇在高尔夫球场上打球被蚊子叮了，奇痒难忍便去看医生。医生问：“你在哪被叮了？”贵妇说：“大概在第一洞和第二洞之间。”医生若有所悟的说：“噢，我想你的双腿一定站得很开吧？”","content":"诊所来了位女士，医生问：“你哪里不舒服呀？““大夫，我经常来的呀，我给你说过的，你忘记了么？““哦！你经常来是吗？“医生对女士说：“那你应该去妇科。“","content":"晚饭做得太多，大家都吃饱了，但还剩下了一个鸡腿。爸说：剩下的喂狗吧。这时小弟突然叫：汪汪。然后妈妈默默地把鸡腿夹到小弟的碗里。","content":"我是三十大龄男青年一枚，还没有女朋友。今年三月老爸下达硬指标，婚姻大事今年必须给我解决了，五一结婚，十一我要抱孙子。我算了算时间，爸呀，你这是要让我绿呀……","content":"“嘿，兄弟，犯什么事进来的？““入室偷窃。”“咋啦，被人赃俱获？”“屁！货还没到手呢，刚进屋就冲出两宅男，亏我还观察那屋三天！”","content":"一个平胸的女生家里装修房子，施工队工程质量太差，爸爸和他们吵了起来！女生过来劝架。爸爸说：“正好你来了，快躺下！”爸爸指着女生对施工头吼道：“看见了吗？这才叫平！你那地砖铺的也叫平？！”","content":"下班回家，发现客厅的镜子上有很多唇印，我怒火中烧。我：尼玛，滚过来，这些嘴唇印是哪个婊子留下的？不说实话家法伺候！老公弱弱的说：今早起来感觉状态萌萌哒，就忍不住亲了自己几口。","content":"前几天我陪我老婆买内裤，我发现现在的女生穿的内裤真的是各式各样。店里有两条内裤的样式很惊人，那两条都写着字，而且都在内裤前面。一条内裤上写着禁止入内，另一条是出入平安。。。","content":"“我妻子一生气就乱摔乱砸，把气往东西上撒。”“我妻子可爱惜东西了，她有气就往我脸上撒。”","content":"昨天新闻报道：“有一个尼姑在公园散步时给人强奸了。”今天新闻报道：“今天有上百个尼姑在公园散步。”","content":"送礼物真是一件令人头疼的事，又快到七夕了，我实在不知道应该送女友什么了，就骗女友说：“礼物我给你买完了，你猜是啥？”女友五花八门猜了一大堆，然后我在其中选了一样最便宜的东西说：“宝贝你真聪明，就是这个！”","content":"家里养着两只鸡，每天下一个蛋。过年了，主人每天都仔细观察，看看哪只鸡不下蛋，准备把不下蛋的鸡杀了过年吃。一只鸡对另外一只鸡说道：碰到这样的2B主人真是没有办法，要不我每天下两个蛋，匀给你一个吧，老公。","content":"出轨被女朋友当场抓住，我愧疚地对她说：“我真的很爱你，给我次机会吧，以后什么都听你的好不好？”“你放屁！”“噗”","content":"我部门一男同事向另一二货女同事借卫生纸。二货女同事一本正经的问他：“你是办大啊，还是办小？”男同事憋了半天，小声答到：“我办小不用卫生纸。”周围人都乐抽了。。。。。","content":"介绍男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着：没有钱，没有钱，走开！","content":"一朋友在家看AV，被他爸看见了，上去就是一巴掌，嘴里还说着：叫你不学好，不长进的东西。朋友也觉得委屈，带着哭腔说：爸，我都28啦，是条狗也该拉出去配种了吧！","content":"和女朋友吵架：我：“有本事你把我删了”她：“老娘没空收拾垃圾”我：“那你咬我啊”她：“老娘不吃垃圾食品”我：“那你还来找我干嘛”她：“老娘不和垃圾一般见识”瞬间觉得垃圾也很可爱的。。。","content":"有一天，女友刚从美容院，剪个新的发型回来，在化妆室一面照镜子，一面对坐在沙发上看报纸的男友说话。女友：我剪这种发型，会不会变得很难看？男友：不会啊！女友：真的吗？男友：是啊！你的难看与发型无关啊！！","content":"总去一家饭馆吃饭，他家猪肉上毛总是弄不干净。有天姐终于忍不下去了，把一服务员妹纸叫过来问：你们能不能把毛剃干净啊？结果，那姑娘冲着咯吱窝瞅了一眼，说：我一端盘子的剃毛干啥。","content":"同学跟姑娘出去玩，喝了点酒，姑娘就说不回了，于是乎开了个房。据说晚上姑娘都主动拉着他的手搭到腰上了，同学楞是什么都没做。隔天姑娘就要跟他谈恋爱了，现在好了两年多了。姑娘回忆说：“当初用这个方法测试了好几个男的，就想找个老实的，就我同学合格了。”我就想知道那些没合格的都做什么了。。。","content":"“比尔，你长大了做什么？”“我要当个银行家，我从今天起就做准备，好吗？”“太好了，你怎么准备，快告诉爸爸。”“请爸爸、妈妈、外公、外婆……每天都到我这儿来存钱。”","content":"和我女朋友出去玩，卖花的小妹妹一直喊我：“大哥哥买花吗？配这个姐姐很好看。“我一脸不屑：“呸！这个姐姐很好看？“","content":"有一个小学生暗恋他的老师好久了，有一天终于鼓起勇气，跟老师表白。老师一直开导他，说他这样不对等等。可是小学生很倔强，就是不听，还说什麽爱情是不分年龄的。最后老师受不了了，就说：我不要小孩子啦！只见小学生露出一脸满足的笑容，说：老师你放心吧，我一定会很小心的！","content":"最近一哥们天天请一姑娘吃冰激凌，不解，问起原因。答曰：“科学表明女生经期的时候表白成功率大，又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰激凌，等哪天姑娘不吃了肯定就是来了姨妈了。”","content":"相比郭敬明的《小时代》，韩寒的电影《后会无期》三观就正多了。前者宣传着“有钱又漂亮的人才有青春”，后者它宣扬的三观则非常正，“没钱的人过10年还是没钱”。","content":"早上起来的时候去开窗户，发现窗户上有两只正在交配的苍蝇，我看了半天然后默默的把他们拍死了。有句话不是说：但求同年同月同日死么？","content":"今天一哥们拿根黄瓜顶着一女同事的后腰，然后叫了声打劫！！女同事转过身看着这这哥们满是疑惑的问了一句，你拿这么个玩意儿是劫财还是劫色呢？","content":"下班坐车，前边俩人讨论最近麦当劳用臭肉的事。一个就说：国人就一个字，贱！别看现在没人买，过2周照吃不误。还有这么恐怖的事。我看着手里的汉堡，赶紧啃了两口压压惊。","content":"想要抽烟的时候，先问下周围的人可不可以，如果别人说可以，那就抽烟；如果别人说不可以，那就抽他。","content":"以后有了孩子，绝对不让他碰架子鼓。刚刚看安徽卫视我为歌狂总决赛时，镜头移到伴奏组，我爸说了一句：这几个人去街上卖唱，城管来了，那个打鼓的肯定跑不了。。我脑子瞬间出现其他几个人抓起乐器奔跑，鼓手望着他们背影泪流满面的无辜表情。。。","content":"都说男人结婚前是哈巴狗，结婚后是狼狗，个人感觉没什么，至少种没变。比起女人结婚前是波斯猫，结婚后是母老虎来，要靠谱多了。更有甚者婚后变母暴龙的，连科都跨越了！","content":"带着现任女友走在路上，碰到了前女友，很尴尬啊！我急忙给前女友介绍说：“这是你嫂子。”接着女友说：“这位是？”前女友赶话说：“我以前是你嫂子！”","content":"小明从小就是个孝顺的孩子，因为他坚信就算全世界欺骗了他，父母也不会欺骗他。于是，他在人生第一份简历表里的出生地一栏，毫不犹豫地填写了”垃圾堆”！","content":"一个朋友是个急性子，大学刚毕业去找工作，面试官各种刁难，说要经验丰富的。把这货气的来一句：“那我祝你找个老婆也是经验丰富的。”扭头就走了。。。。","content":"昨天上班的时候同事放了个屁超响，这时旁边有一同事说：听口音不是本地人吧。同事刚要解释谁知又一个屁出来了，另一同事说：说你一句还不服，还在犟……","content":"“你是一个暖男。”“so what？”“so滚远点，大夏天的热不热啊。”","content":"回家看到妻子正在喝农药，我赶紧夺下瓶子，果不其然，是最贵的那一种。","content":"我的一个朋友，和他女友交往了五年都没有破他女友的处，他女友都急了，我们还笑他是不是不行。他只是说了一句话就秒杀了我们：“我现在什么都没有，我怕以后娶她的不是我，她老公嫌弃她不是处，欺负她。”","content":"初二学生刚接触到物理课，都觉得物理难学。物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有一个学生放了一个响屁。老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”","content":"老师让用“一边……一边……”造句。小明回答：“你滚一边去听见没，我让你滚一边去。”","content":"在地铁上刚才一哥们儿可能多看了一姑娘几眼，那姑娘突然回瞪那哥们，骂了一句“看什么看，没见过女人呀”。那哥们儿一笑“不让人看，你就隐身呀”！","content":"同学聚会，一群高富帅让我无限跪地，突然发现以前班上最屌丝的同学，我走过去想从他身上找点优越感。我说：“我现在来一家大公司干秘书，一个月七八千。”他呵呵一笑说：“我也在一家公司干秘书，一个月七八个。”","content":"昨晚喝高了，踉踉跄跄回到家，女友扶我上床。想起看过的一段子，故意一把把女友推开，吼道：别碰我，我是有老婆的人了！到现在女友还在逼问我是不是结过婚有老婆了，不说清楚就分手！不说了，挑礼物去了。。","content":"昨天路边找算命的看手相，男左女右嘛。想不明白就问算命的：为什么男左女右？算命的：因为男子右手杀气太重。","content":"宿舍里在放张雨生的大海。高潮部分来了我哼唱着：如果大海能够带走我的“哀和愁”。。。还没唱完，室友补了一句：带走你的矮和丑，那你就只剩下穷了。脑海里顿时一万只草泥马奔腾起来！","content":"走在路上，遇一美女迎面走来，突然她脚一滑，眼看就要摔倒在我身上，辛亏老子机敏，一个华丽的转身，美女摔的满脸的泥。想想都后怕，要把我砸地上砸伤了怎么找对象啊……","content":"我属two，性别女，所以才会如此的二逼。。。。。。","content":"七夕来临，男人都应该向泰国人学习，当女人看上喜欢的东西时，应该毫不犹豫双手合十鞠躬道：刷我滴卡！","content":"在家看西游记，我问：“妈，好搞siao，世上哪有女儿国？”“没有男人，你的世界就是女儿国。”","content":"闺蜜过生日，偷偷在网上帮她购买了一条她看中很久也没买的裙子。收货人我写着“我家亲爱的宝贝”。送货那天，快递员问：“是我家亲爱的宝贝吗？”“谁是你家亲爱的宝贝了，不要脸。”快递员就走了，网上查，写着拒收。","content":"今天碰到一神经病女子，我只是看了她一眼，她就甩了我两耳光。像我这么有素质的人，怎么会与她计较，便直接走出了女更衣室。","content":"和老婆在街边散步，我手上捏着一张已揉成一团的传单，走了好一会终于看到个垃圾桶，我赶紧跑过去想扔掉，没想到老婆从后边一把拉住我说：老公，那个肯定吃不得了，别捡。我一愣，发现垃圾桶顶盖上放着半个西瓜。。。","content":"人与人之间的关系以“我可以认识你吗”开始，以“我他妈算是认识你了”结束。。","content":"我有个同事非常怕老婆，从来不敢在老婆面前说半个不字，为此经常遭人嘲笑。有一天他终于想证明一下自己的男人气概，于是在老婆面前挑衅的说道：“丆！”","content":"“这人得知道自己几斤几两。”“那你知道自己几十斤几十两吗？","content":"妈妈对儿子说：“感冒了，要多喝水。”儿子一脸疑惑。他妈妈说：“别装了，床头那么多鼻涕纸还说没感冒。”","content":"“亲爱的，自从你嫁给我，我的痘痘全好了！”“是内分泌平衡了吗？”“是每天看着你的苦瓜脸，太TM的清凉败火了。”","content":"开机需要1分钟，关机却仅仅需要几秒钟，一部手机诠释了所有的爱情！","content":"天热，坐有空调的公交车，车票是两块。这时上来一位大妈，司机说：“两块。”大妈：“恩，凉快。”司机说：“坐车是两块。”大妈：“我知道，是凉快。”司机无奈的说：“车票是两块钱。”全车都笑了。。。。","content":"今天走在路上，看见一个女孩低头玩手机。我看见她马上就要橦上路旁的广告牌了，我出于好心大声喊了一嗓子。结果那女的一抬头，鼻子全是血。然后我默默的回家了，因为做好事我从来不留名。","content":"前两天台风来了，我们这里下了大暴雨，房子都淹了。吓死我了，幸亏我女朋友救了我一命，如果当时她没充满气我就死定了。。","content":"一大汉被高手打败，高手说：我是练跆拳道的；高手被大侠打败，大侠说：我是练截拳道的；大侠被大妈打败，大妈说：我是挤公交的。","content":"一同事喜得贵子，昨晚宴请，席间同事感慨说：媳妇剖腹产，疼的厉害，多亏我和医生要的进口的震动棒。全席笑喷，我弱弱的提醒他，是镇痛泵。","content":"少年上山找到禅师，说：“我暗恋奶茶妹妹很久了，该怎么办？”禅师不语，在墙上凿了个洞。少年恍然大悟：“您是让我打破常规，大胆去追她？”禅师说：“不，我的意思是，奶茶妹妹是留墙洞的。“","content":"俗话说得好，要想抓住男人的心，先要抓住男人的胃。我老婆就特别善于抓男人的胃，我一看见她就感觉胃不舒服。","content":"夜深人静，可我怎么也睡不着。辗转反侧，引得床一阵阵抖动。这时早已入睡的室友突然从上铺扔下来了包纸，却什么都没说。瞬间感动，拿出张纸擦干眼泪。","content":"向闺蜜炫耀一头乌黑顺畅的秀发。这时闺蜜说：待你长发及腰可要小心啊。我好奇问：小心什么？闺蜜说：小心拉大号沾到屎。","content":"小明看见小偷正在偷阿姨的钱包，他机智地说：“谢谢叔叔帮我妈妈捡起钱包。”小偷红着脸将钱包交还，人们投来赞许的目光。阿姨要下车了，一把拽住小明说：“儿子，走，回家了。”小明急了：“她不是我妈妈！”乘客们皱着眉头：“刚表扬几句，这孩子又调皮了。”于是小明被拽下公交，卖到了外省。","content":"给高一女学生军训后，女学生吵着要我请吃冰激凌，无奈每人都给买了一个。为了调节气氛我说：“等你们工作了要请我吃鲍鱼啊！”其中一个比较早熟的女生看着我说：“教官你这是一语双关吗？”","content":"上高中时，一天上课坐我后座的女神不停地打嗝，场面很尴尬。我那时长得丑，平时女神根本不理我，心想这是个好机会，给她讲个鬼故事吓吓她帮她止住打嗝，她肯定会感激我。于是我回过头去，刚想开口，女神看看我，止住了打嗝。","content":"当时我在厨房做饭，小姨子喝着酸奶，我给她说了个笑话，她不小心呛到了，酸奶喷到我的裤子上，她蹲下来拿抹布帮我擦裤子。事实情况就是这样，老婆大人，裤子上和她嘴角上的液体真的只是酸奶而已，至于拉链，我早上起来就忘记拉了，你要相信我啊！","content":"洞主，前任生病住院，真是天道好轮回，他劈腿而且滥交，还想骗我结婚，现在给我发短信说他很想我，我要去吗？答：去啊去啊，去医院里深情款款拉住他的手，沉痛地说：“祝病魔早日战胜你。”","content":"蓝翔学生不好好学习，那跟清华北大的还有什么区别。——蓝翔校长","content":"要做一个有文化的吃货：床前明月光，想喝疙瘩汤。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！","content":"20岁的时候跟我妈打了个赌，如果我26岁生日那天还没结婚，就把我账户里所有的存款都给她。结果今天各大银行齐发短信通知余额变动，我所有的银行卡余额加起来居然不到100块。我就想问问6年前的自己，是谁特么给你的自信？！","content":"今天买荔枝看见一妹纸，买了9块5，卖荔枝大妈说再拿一个吧，算十块。结果妹纸妹纸从包里拿出十块钱给那大妈。然后从袋子里拿出一个荔枝给大妈说，拿掉一个，算九块吧，再找我一块。","content":"今天带小侄女坐车时，旁边来了个抱小孩的妇女，过了一会儿，小侄女就对那小孩说：“为什么你老是吐舌头呢？”然后孩子他妈来了一句：“因为他属蛇的呀～”","content":"我的人生只有两件事，要么睡觉，要么发呆。身体和灵魂必须有一个在床上。","content":"他把她惹生气了，哄了好几天，她一直不理不睬。晚上两个人吃饭，他坐在她前面，无奈地说：你到底要我怎么办？她说：把你那个咸蛋给我，但你不能扔，也不能递，你还能怎么办？他一拍桌子高兴地说：我还可以滚！","content":"我妈说：孩子啊，今年情人节是不是又一个人过了？我说：妈，你能不能不闹。你造多少人追我不？我还自己过？我都一天分几批过！我妈说：孩子，妈就稀罕你这点，没人追，还能吹。","content":"有一次，老妈自我夸赞，说：“我长得真漂亮，走在街上连帅哥都会看我几眼。“我对妈说：“你可是个地道美女。”妈妈欣慰的笑了。我又对妈妈说：“我是说你在地道里才算个美女，因为地道没有灯。”","content":"和同学上厕所，同学说：“最近上火，尿尿跟芬达一样。”我说：“我比你火大，尿尿跟果粒橙一样。”我同学说：“那你牛逼，尿前是不是还得摇一摇？”","content":"最近小苹果比较火，连我妈都会唱了，晚上下班回家，我妈正在烧饭，就听她在唱“你是我的小呀小平锅，怎么炒菜都不粘锅，有一天炒完菜忘了关火，烧掉了房子闯下大祸、祸祸祸祸祸祸祸……”","content":"王母娘娘正沐浴清洗，随着侍女一声娇呵，窗外有黑影闪过腾空而去。王母身裹长袍走到窗前立即喊住正欲追出的侍女：“不用追了，我已知是谁。”侍女闻言顺着王母目光所向凝望，那本该是完好的窗纸，上面被人用润湿的手指戳破了三个洞！","content":"听说98％的胖子减下肥来都是个帅哥，但是有99％的胖子瘦不了。于是我努力一年终于成为了那个1％，可谁知道我居然还是那个2％。","content":"英国艾克赛特大学的科学家指出，正确剂量的硫化氢（屁的主要成分）能使细胞中的线粒体平稳运转，确保细胞可以继续和病菌战斗，有助于降低得癌症、糖尿病等疾病的风险！所以，下次当有人偷偷放了一个臭屁的时候，你所要做的就是优雅的深吸一口气。","content":"爸妈吵架吵的很凶，突然老妈把她手机摔了。然后我爸就不服了，说：“你吵不过就吵不过，摔什么东西！”老妈毫不示弱：“我的东西我想怎么样怎么样！”突然老爸给了我一巴掌说道：“好啊，我儿子我随便打怎么样！”老妈一边把我拉过去一边说：“儿子也是我的！”说完又打了我一巴掌。我……","content":"女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃，这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福地想到。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了。","content":"“医生，我有时候感觉压力很大。”“一般是什么时候？”“做饭的时候。”“哦，你叫什么名字。”“高压锅。”","content":"家里新买了个电视，比以前个大不少。全家都很高兴，尤其是奶奶。她很激动的问我爸：“这回，《新闻联播》那俩播音员应该能看见全身了吧！”","content":"小红和阿强聊天谈到镜子，阿强说：“你们女孩子别的东西或许会没有，但是镜子一定最多。”小红不以为然地接口道：“那倒未必，我宿舍里就连一面镜子也没有。”阿强迟疑了数秒，苦口婆心地对小红说：“你要面对现实……”","content":"老爸穿新鞋发现臭脚，老妈帮他端水让他洗脚。过一会，老妈收拾好一切发现老爸在那晾脚了，就帮老爸把水倒了！又过了一会，老妈说；“脚怎么还那么臭！”“压根儿没洗！”“为啥不洗！？”老妈生气了。“我嫌水烫，想等水凉一会，结果你把我水端去倒了！”“我端走时你怎么不说呢？”“我以为你端出去兑凉水了！”","content":"小姨开车很慢，有人找她办事，她通常会问：你着急吗？着急我骑车子，不着急我开车去！","content":"“别人吃大豆屁多，我吃大豆怎么光打嗝？”神回复：“屁迷路了。。。”","content":"上了这么多年的英语课，听到同学们说过最多的一句话就是：老师让干啥？","content":"两年前我走在路上想事情，一个帅哥在旁边遛狗，我走在人和狗之间时，帅哥喊了一句：“过来。”我脑子一抽就和狗一起走过去了……我永远也忘不了他当时的复杂眼神！！两年后，我和他结婚了。","content":"丈夫知道妻子终于怀孕后，喜出望外，他想把这个消息告诉所有人。于是用妻子手机群发了一条短信：“我怀孕了！”不一会妻子妈妈回信：“你丈夫不是不孕吗？你和小李又联系上了？”过了一会儿姐夫回信：“你打算怎么处理？”接着老同学回信：“咱俩都半年没见了，你可别赖我身上。”","content":"今天一哥们拿根黄瓜顶着一女同事的后腰，然后叫了声打劫！！！女同事转过身看着这这哥们满是疑惑的问了一句，你拿这么个玩意儿是劫财还是劫色呢？","content":"今天去买感冒药，来一个妹纸：“老板，有后悔药没？”老板答说：“有，十元，十二元，十八元，要哪种？”妹纸说：“来颗十八的，一次性解决。”妹纸离开后，我忍不住问老板：“什么是后悔药啊？”老板说：“避孕药”","content":"初中的时候觉得班里的某些女生很丑，待到我大学毕业看到朋友圈她们的照片时，瞬间很后悔当初的目光短浅。以后要是有儿子了，一定要告诉他要和班里长得不怎么样的女同学经常保持联系，关注其未来的变化。","content":"有一个同事体型非常庞大，公司有个体重称，他去称体重，站上去指针都没动，他咆哮到是不是称坏了。旁边走过一个同事妹子默默来了句：该不是转了一圈又回来了吧？","content":"昨晚媳妇儿正看电视剧，10点半我让她上床，她不情愿地关了电视…后来我们就吵架了，到最后搞明白，原因是她关了电视我没夸她真听话。。。","content":"有一次上课，老师叫课代表下去收作业，然后大家就在教室底下吵吵闹闹，叽叽喳喳话说个不停，老师看交个作业都这么吵，很生气地在讲台上大喊：人家交作业用手交，你们TM都用口交？？！！全班顿时安静了三秒钟，结果没忍不住哄堂大笑！！！","content":"我一同事割包皮，休息了半个月，今天来上班。问他身体怎么样，他说好了，就是体重减了四斤。公司女神听了，接了一句，割掉那么大一块啊！","content":"今天坐电梯，因为就楼主一个人，习惯自娱自乐，电梯刚到，楼主做出大力神掰开电梯门的动作。谁知道电梯门开的一瞬间，一妹子在电梯里也做这个动作，那小样儿比我还逼真呢，俩人当时就愣了。呵呵，我倒无所谓，妹子脸红了挺漂亮啊！","content":"坐朋友车里喝酒聊人生，喝着喝着我就哭了起来：“为什么，为什么我管不住自己的小弟弟？”朋友安慰我：“男人么，花天酒地、逢场作戏，很正常。”“不是，我尿你车上了。”","content":"看着棱角分明的肌肉，越发觉得这段时间没有白练，自恋ing。。。老妈突然进来了，看我一眼又出去了，然后又进来了。瞪着我怒吼：“一个20多岁的姑娘壮得跟傻小子似的谁特么敢娶你！”","content":"用一句话来代表单身：我准备七夕那天把一条腿的腿毛刮了，就觉得我像是和一个男的躺在一起！","content":"物理自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问我！”一同学走过去：“老师，牛顿的头发是在哪烫的？”","content":"情侣间最受不了的不是出轨，而是把保险套放到过期……","content":"勇者荆轲，刺杀秦王。咸阳宫，荆轲抓起藏在燕国地图内锋利的匕首，一刺。秦王似乎早有预料的一闪，没刺中。荆轲：“有没有搞错？你竟然知道藏了匕首！”秦王呵呵一笑说：“小朋友爱分对错，大人只看利匕。”荆轲，卒。","content":"那天发工资，我去财务部领工资的时候，看见他们都拿着计算器算着什么，出于礼貌，我问候一下：你们算什么东西？结果工资没领到还被骂了一顿。。。","content":"隔夜的豆浆老妈早晨热给我喝，我问：“隔夜的豆浆喝了不会拉肚子吧？”老妈说：“你就放心大胆地拉吧！”","content":"老师：一语双关呢，就是一句话里面包含了两个意思，下面请同学们举列。小明：老师我亲妹妹被打了，你猜是我被打了还是我妹妹被打了？老师：你出去","content":"上初中的时候，好胜心特别强，什么都想超过男生。早上骑车上学，看人家骑的快，就一顿加速，超越一排的人到学校，觉得特别爽。直到有一天，我超越了一排骑赛车的人，腿都蹬麻了，到学校门口必须要下车（有老师检查），结果到门口，我跳下车，膝盖不受控制华丽丽的跪在了门口，至今都忘不了老师看我的眼神。","content":"“别说自己是单身狗了，到了你这把年纪，狗估计都子孙满堂寿终正寝了，而你还是孤单一个人。”这是我今天听到的最恶毒的一句话了。","content":"姐姐回家说杀个鸡吃，我老妈说：“杀了鸡，你准备替咱家下蛋吗？”然后姐姐满脸黑线的回房间了。","content":"小时候特别羡慕古装剧里父母双亡，身负深仇大恨，柔弱无依的妹纸们，一直幻想自己一身白衣长发飘飘的模样。终于有天爸妈买了张席梦思，床头圆圆的，我顿时演技爆发，当着所有亲朋好友的面，跪在床尾对着床头磕头，一边泫然欲泣，幽幽然道：“爹，娘，你们死的好惨。”然后我被打得好惨。","content":"昨天逛超市，来到蔬菜区，一对小情侣在挑黄瓜，货架就剩4个黄瓜，3长1短，女的看都没看，拿起短的就走，男的问：“为啥选那个？”女的答：“三长一短选最短。”男：“原来你就这么选东西的啊。”女：“不然你们宿舍四个，我为啥选你做男友。”","content":"小时候写毕业留言，一同学说长大想当一名职责杀手，现在他靠杀猪为生，所以说，志向很重要。","content":"小时候因为淘气总被老爸用藤条打屁股，总共要罚20下，刚打了10下我就痛的趴在板凳上嚎啕大哭，这时堂姐进来了，我用哀求的眼神看着堂姐，堂姐也懂我的意思，就对我爸说：“二伯，我看弟弟的屁股也快打烂了，要不…要不剩下的几下就…”这时老爸怒瞪了堂姐一眼：“谁求情我揍谁！”堂姐顿了顿，说：“我的意思是剩下的几下就翻过来打吧。”","content":"脸上长痘痘，去医院看医生，挂了号我才发现皮肤病性病是一个科，这要被人误以为是我那儿有毛病可就丢脸了！我想了想，毅然脱掉裤子在众目睽睽之下骄傲地走进了诊疗室。","content":"我是女的，但是汗毛、头发都比较多，我问我妈：“为什么别人都没有，就我这么多，烦死了。”我妈说：“生你的时候你到预产期还没出来，我猜你那会儿估计是长毛去了。”","content":"今晚准备跟女票去电影院约会，我正纠结看什么才能显得有内涵，女票突然说：“我们看战争片吧！”我说：“好啊。”过了会儿，女票拿着两张《熊出没》的门票！","content":"早餐摊前，一女子领一五岁男孩买包子，男孩拿一包子掉在了地上，女人从容地捡起来又放入了袋子，男孩又要那个包子，女人一打男孩的手：“不懂事，那个脏了，回家给你爸吃。”多么痛的领悟！","content":"昨天晚上看完《爸爸去哪儿》，听到Grace念“白日依山尽…”我男盆友跟着念：“黄河入海流，欲穷哈（长沙话，念第三声）妹肚，肚上一层油！”我听着怎么就那么别扭？原版是什么来着？我都给忘了！","content":"“我有我们班草班花的照片，你要不要看？”“哦，贵班真乱。”","content":"今天见老婆杀鱼笨手笨脚的样子，于是想羞辱她一下。“你和猪什么关系？”老婆回头鄙视着我说：“夫妻关系！”","content":"女生喜欢看韩剧，男生喜欢看日剧。韩剧如果没有字幕，至少有90%的女生选择不看。日剧如果没字幕…呵呵，下都下了，谁管它有没有字幕！","content":"昨天晚上一兄弟喝醉酒了回家，跟老婆睡在床上，突然起来拿起手机跑去厕所，拨出了老婆的电话：“老婆，我今天开会，可能回来的晚了，你先睡。”说完就挂了电话，回到床上老婆两巴掌过去，我那兄弟说到：“妈的，劳资给了钱的，你打我干嘛…”","content":"男女相亲，在茶馆相对而坐，男主动挑起话题：“你是怎样看待房市的？”女低头沉默好一会说：“只要姿势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让我喊出来…”","content":"我家母狗发情，一女生开玩笑说：“丢根木棍给它会不会缓解一下？”另一女生回复：“有些事儿，请不要站在自己的角度看问题好吗？”","content":"朋友跟我说：“我们单位三个年轻的女同事让我陪她们去张家界玩。你说我去还是不去啊？如果去，肯定是去做苦力的，帮忙买票提包安排行程等的。”我笑着说：“去吧。你说的苦力只是日用功能，你还有夜用功能啊！”","content":"今天陪老公去医院看耳鼻科，碰巧路过妇产科，我把老公手一甩说：“不要，孩子我不要打掉！”顿时各种鄙视的眼神朝他看来，心里各种得意。谁知这二货来了一句：“不是我的当然要打掉！”","content":"我挑逗女朋友：“亲爱的，你想玩强奸游戏吗？”女朋友害羞的回答道：“想～”我摆摆手冷冷的说道：“那算了，你想的话就不是强奸了。”","content":"课堂上小明问老师：“老师水蒸发到空气中是不是还叫水？”老师：“是啊。”小明又问：“那鼻子和嘴巴是不是相通的？”老师：“对啊没错。”小明：“那我们到厕所闻到尿味儿是不是就跟喝尿了一样？”老师：“你出去！”","content":"一天姐姐看见弟弟在吃芭蕉，于是问：“弟弟，这芭蕉涩不涩？”弟弟回答：“它皮虽然黄，可是它不色啊。”","content":"到楼下超市去买包烟，买完烟刚想拆一支出来抽，那超市MM就说：“这里不能抽烟。”我说：“你们这里卖烟，咋还不让人抽烟？”那MM马上说：“我们这里还卖套套，你要不要放一炮再走啊！”","content":"一貌美小姐做流产，医生故意弄的很疼，小姐大叫：“疼！受不了！”医生：“受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我。。。”","content":"小时候不听话，拉完屎从来不洗手！老妈骂我，我就反驳说：“我又没拉手上为什么要洗手呢！”有一次拉完屎心血来潮就洗了洗手，这时老妈冲过来就是一顿揍！怒喝到：“拉屎你也不好好的拉，怎么样？拉手上了吧！”","content":"我来到门诊部，医生问我：“你是什么症状？”我：“深藏不露！”“说人话！”“包皮过长。”","content":"都已经三十好几的人了，还没谈过对象，我内心非常的压抑，今天忍不住对着天狂吼：“到底是爱排斥我，还是我排斥爱？”这时一个大妈路过，幽幽地说：“先瞅瞅你的脸，再瞅瞅你兜里的钞票。”","content":"在路上捡到一个神灯，擦了擦后突然灯神出来了：“你有什么愿望，尽管说出来吧。”我想了想激动地说：“我想要永远花不完的钱。”灯神点点头说：“挺不错的愿望，祝你早日能实现，886！”说完灯神嘭地一声消失了。","content":"“我可能有马桶恐惧症。”“什么意思？”“每次一坐上去，屎都吓出来了。”","content":"妹纸胸小，昨天晚上跟男友一起平躺在床上，他看了看我的胸，说要给我按摩一下，然后就开始摸，忽然把耳朵凑到我的胸部，贱贱的对着我说，你的胸在唱歌，我很好奇的问他，唱神马了？说来听听，男友一副无辜的的表情唱。。。。。我不想，我不想，不想长大。。。。。。尼玛！果断一脚踢下床去！","content":"今天和一哥们去银行取钱，他正在取，我在旁边看到一个意见簿，就随手拿过来翻了一下，只见第一页上赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔……","content":"老师：“用老大老二老三老四造句子。”学生：“老四说老三的老二老大了。”","content":"男友去医院看病，专家说：拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。于是男友抢着问：那拉屎很香呢？专家想了想说：是你的鼻子出了问题。","content":"下班回家，楼梯坏了。无奈之下打电话给老婆：你不要下来背我了，今天我坐电梯。","content":"今天打一“黑车”，路遇交警拦车，交警怀疑其是黑车。只见黑车司机非常老练地下车，解释道：我们是朋友，我还有她电话呢，不信我给你拨一个。我电话果然响起，交警一把抢过去，上面的来电显示是：黑车司机……","content":"晚上约哥们出来喝酒，哥们对我说：不行，今晚有网友约了。第二天见面问他战况如何，他说：别提了，本来以为是和两个女的玩，结果是女的和她男朋友。唉～说多都是泪啊，屁股还疼呢！","content":"一对恋人去登记结婚。“做过婚前检查吗？”“查过了，他房子，车子都全了。”“我是说去医院。”女青年脸红了，小声回答：“查了，是个男孩。”","content":"如何降低自己的择偶标准？神回复：照镜子，拿存折，看尺子！","content":"我发现只有电风扇才是我真正的朋友！我说我虚伪吗？它摇头。我是坏蛋吗？它摇头。我长的丑吗？它摇了一夜的头。","content":"女友问我：“今年我生日，你给我买了什么礼物？”我笑着往对面一指：“看到那边那辆粉红色的奔驰了么？”“看到了！”她开心地回答。“我给你买了同样颜色的牙刷。”","content":"芯对蕊说：“和草相爱，你用得着玩那么多心眼吗？”蕊对芯说：“大妹子你有所不知，草的德性我最了解，它没有主见，是个随风倒的家伙，不多点心眼能行吗？”","content":"她来例假了肚子疼，他坐在她旁边，看了她一眼，拿出手机玩游戏，她看在眼里，心里凉了半截。两分钟后，她实在坐不下去了，正准备离开，只见他默默地递过来他的小米手机说：拿去捂着。","content":"最近流行整容，发现自己的鼻子不好看，所以去了趟韩国。整容师出了个方案15万。我问：有没有便宜点的方案？整容师：那给你出个500块的方案吧！心动立马交钱，交完钱给了我一盒口罩。","content":"一行四人去看电影，由于马上开演，时间仓促买票时告诉售票员：“四张，要一排的！”。票刚拿到手，就急忙进了电影院。找位时一看，我次奥，四个人是竖着一排的！尼玛，售票员同志太顽皮了。","content":"食堂里。几个人谈论这里的包子只有皮而没有肉，商量完了，一个哥们就去买包子。他估计是受了刚才的影响，说：“师傅，给来几个包皮！”","content":"一日我问妹纸：每个月都来大姨妈是不是很痛苦啊？妹纸回答：是呀。我又问：那你想不想一年都不来大姨妈呀？妹纸果断的回答：是呀。我淡淡的说了句：晚上到我房间来一趟，我帮你治治。","content":"有一天在公司上厕所，忽然，门板下面伸进去一只猥琐的手和一个手机。我以迅雷不及掩耳盗铃之势抓住那只手腕，大叫救命。猥琐的手挣脱逃走了，我因此得到个iphone5S。","content":"冬天天冷，我喜欢把手伸到男友袖口里取暖，有一次他突然说：“我两件夹克的袖口都越来越大了，再这样以后不穿夹克了。”我白了他一眼：“你还好意思说呀，我三件毛衣的领口都大得没法穿了你咋不说？”","content":"男子发现老婆与领导不轨，怒找领导妻告状！领导妻听后，气急败坏地说：“咱俩也上床报复他俩！”完事后，领导妻说：“我还是不解气，咱们再报复一次！”男子哭求道：“求你了，我已经不恨他们了。”","content":"儿子：“妈，你买了假发拿皮球撑着我没意见，那你是不是应该告诉我把球和假发一起放衣柜了，你有没有想过我打开衣柜，看到一个头滚下来是什么心情啊。”","content":"小学时同学：去小卖部么？我：不去！同学：请你。我：走！中学时同学：去厕所么？我：不去！同学：我有烟！我：走。高中时同学：去玩么？我：不去！同学：有美女！我：走。","content":"坡坡：“吉祥三宝会唱吗？”文文：“会啊。”坡坡：“咱两个配合唱吧，你先唱。”文文：“爸爸。。”坡坡：“诶！”文文。。。。。。","content":"一个二十来岁性感妹子，短裤低胸，小露半球。妹子可能是刚遛狗回来，手里拿着一个小球（训狗用的），只见这妹子蹲下，把球一扔说：“去，把球叼回来”这狗站着不动，盯着妹子几秒扑了上去。","content":"亲戚家种了西瓜，怕兔子老鼠祸害，就养了两中华田园犬看守。前两天我带着我的两哈士奇去他家玩，他硬要我留下它们，一起看瓜。说好了等个把个星期瓜卖了再去领回来。今天给我打七八个电话告状，我的哈士奇教会了他家田园犬吃西瓜了，还只挑最甜的部分吃……他们开始糟蹋瓜田了！","content":"晚上十点多，妈妈对儿子说：“你爸爸喝酒去了，你到楼下接接他。”正玩游戏的儿子道：“他天天喝酒都不用接，干吗今天要去接。”妈妈：“你没看见今天楼下那棵树被园林局的人锯掉了吗？”","content":"昨天和人约炮，开房花了300，我提出AA制，每个人正好50。","content":"老王给一个酒鬼朋友出主意说：“你得约束一下自己了，譬如在酒瓶子上画道线，每次别喝过就行。”那朋友无奈地说：“这个办法，我试过，可每次没等到喝过那道线，我就不省人事了。”","content":"一个小伙子打扮得非常时髦，女朋友见他油头粉面，不男不女的，很是反感。于是不满的说：“我讨厌你这种外表的美，喜欢内在的美。”小伙子一听，急忙解开外衣扣，指着胸前绣有牡丹花的绿色绒衣说：“你看，我这里面也是很美的。”","content":"一酒驾司机被交警拦下，就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警茫然。。。。。。","content":"子夜的灵堂，死者的遗照突然动了一下。小孩害怕的对大人说：“你看…那个照片…好像在动。”大人说：“大惊小怪，那是gif。”","content":"我一个哥们出去打工，这不今天下午回来，染了一头黄毛。他爹在大道上遇到他，他喊了声爸爸，他爹瞅了一眼就回家了，不一会开着摩托车拿着绳子就绑车上带理发店了。现在一光头在我家，乐死我了。","content":"儿子：粑粑，你能用“既然”造一个句子么。爸爸：既然你让我造一个句子，那我就造一个吧！","content":"前天在家看古剑的未删节版，第一集，看到云溪一族人被灭的时候，云溪在喊“爷爷，爷爷！”这时我妈刚好进门来了，还对我说：“诶，你真行，对门的在看西游记，你居然在看葫芦娃。”我问我妈怎么知道对门在看西游记，我妈说：“对门在喊大师兄，大师兄的。”我出门听了会儿，对门也在看古剑。","content":"朋友开药店，总有个快七十岁的大爷去买伟哥，一次买完朋友乐了一下，大爷看见了说句：“不是你大爷耍流氓，是你大娘太年轻啊！”","content":"销售小姐对我说：“先生，这种衬衫穿的时候要塞进裤子里才好看……”我不耐烦的说：“好看个P！骗纸！”“不是这样塞的……”说完她把衬衫从我裤管里抽了出来。","content":"几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：“我不喜欢第六感！”大家问：“为什么？”此女答：“我喜欢杜蕾丝。”","content":"问：天才是什么？答：天才就是许多人中经过反复筛选，再筛选，再筛选，之后剩下的人。回：哦，我知道了，就是传说中的人渣啊！","content":"早上起床正在挤牙膏，这时一只蚊子飞到我的手臂上。我本着上天有好生之德没有把它拍死，于是对着它吹了口气想把它赶跑，谁知这东西居然自由落体掉到了地上再也无法动弹。只能祝它一路走好。","content":"“真没想到，胖丫能嫁个这么贴心的老公，听说俩人度蜜月的时候，他晚上都伸胳膊让胖丫枕着睡。”“哇哦，好浪漫啊，那后来呢？”“他截肢了。”","content":"早上室友换衣服，我看到她内内上的图案，就冲别的室友喊：“快看，她屁股上有个猴！”结果，我那个平时不善言辞看起来文文静静的室友幽幽的说：“那你拿根香蕉喂它啊！”","content":"北京下大雨，大街上水很深，很多车都过不去，一打伞的哥们站在没过膝盖的水中。这时一开路虎越野车的大哥用藐视的目光看了看旁边的车，加大油门冲了过去，结果整车全部淹的都看不见了。车主好不容易从车里爬上来对打伞的哥们说：水不是才到你膝盖吗？打伞的哥们回到：爷我站车顶上呢！","content":"今天跟一女客户谈生意，她一直用腿蹭我的腿，我刚开始很反感这种行为，可最后我还是情不自禁跟她回家，因为她的腿毛和我的腿毛打结了。。。","content":"相中一个妹子，我问哥们该怎么办，只见他径直走过去跟妹子要了电话回来。一巴掌打醒了目瞪口呆的我：“就这么办，学着点！”我点点头，憋足了劲，也学着他的样子走过去给了妹子后脑勺一巴掌。","content":"一女子从厕所出来不久，男保安跑过来提醒：“小姐，我们监控到您的手机忘记在马桶盖上了。”女子：“谢谢，谢谢！”","content":"干了一天活，下班坐公交看到一个老人上来，就给他让座了，完事连声谢谢也不说。我对大爷说：你刚才说什么？大爷疑惑的看着我说：我没说话啊。我：哦，我以为你刚才说谢谢。原来我听错了。我特么太机智了，立马神清气爽有没有。","content":"有一次和一个朋友出去玩，地上有只狗，她没看见一脚踩狗尾巴上了，那狗嗷一声就跳起来了，她连忙说：“对不起，对不起。”一下子觉得不对劲又说：“sorry，sorry。”结果旁边一老大爷说：“唉，说啥语它都听不懂，它不咬你就代表他原谅你了。”","content":"据悉美国军用卫星显示：自89年后，每年九月份左右中国境内就有上百万神秘部队在各大城市集结，半个月后神秘消失……后来美国投入上亿美元军费进行战略研究，最后得出结论：开学军训！","content":"大家都笑小张的脸长的像屁股，小张不信就去井口照，结果井坏了，小张探头往井里看，这时井下工人喊到：“小子，你要敢拉屎的话，你死定了！”","content":"家住六楼，停电了，脑子秀逗了，推电动车想出去逛街。出家门发现电梯没电不能用，我尝试推一下电动车，正好来个十六七岁的男孩子上楼梯，然后他下来说帮我推。好费力气，推下去一层，然后我说我自己推吧，谢谢啊。好吧，他走了，我发现我上不去也推不下去了。","content":"二货老公：怎么你一来大姨妈跟个神经病一样老发疯，你看人家卫生巾广告上的那些女的，一来大姨妈都忒高兴。我：因为她们有钱拿。","content":"“为什么手机删软件的时候它们会抖？”“因为它们怕被删。”“那为什么那些像邮件、电话之类根本删不掉的也在抖？”“因为它们在嘚瑟。”","content":"我一个女同学，在班上是班花，在系里是系花，在学校也是校花。毕业后考到机关里去，打电话问她现在是不是“局花”，结果她跟我绝交了。","content":"到浴池洗澡，遇见一个左右臂分别纹着一头猛虎的光头大哥，他问我：“纹身好看吗？”我悻悻的点点头。他说：“这纹身教会了我很多道理，是我纵横江湖多年没被砍死得出的人生信条。”“要像老虎一样勇猛？”他肆意的笑了，摸了摸胸前的刀疤，突然颔首沉吟道：“两只老虎，两只老虎，跑得快…”","content":"我和老爸出门购物，我带了把雨伞，半路下起暴雨。我：我聪明吧，多亏我带了伞。爸：还不得多亏我十八年前知道今天有雨，生了你给我打伞。我：……","content":"邻居在打架，我帮忙去拉架。我去他们家，看见女的拿个钢的水瓢要打男的，果断抢下。女的冲我大喊：给我！男的冲我大喊：给她，让她打！见两人意见非常统一，就把水瓢递给女的。他俩愣了。几秒停顿后，铛儿～铛儿～男的一头的包。","content":"去商店买东西一算帐1001块，我对老板说：“一块钱算了。”老板说：“好的。”于是我放下一块钱就走了，老板死命追了我五条街又要我付了1000，唉，现在这社会啊，人与人之间一点承诺都没了，真寒心啊。","content":"昨天半夜回来，在小区楼下转了两三圈没见停车位，对着楼上大喊了一嗓子：你老公回来啦！三分钟不到，十几台车开走了。妹的，只要思想不滑坡，办法总比困难多。","content":"老爸昨天晚上给我打电话，偷偷告诉我发现了一条致富的道路。我很好奇，幻想着各种当富二代的结局。我问：爸你发现怎么能致富？他说：我背着你妈偷偷把你的嫁妆钱存到余额宝里，每天用2块钱的利息买一注双色球。","content":"新闻联播的开场“今天的主要内容有。。。”纯属多余，都剧透了谁看？应该激发观众的好奇心，让人望眼欲穿。一开场，男：“各位观众，不是我吹，今儿这新闻可好看啦。”女：“嗯呐！又有贪官被抓，老惨了。”男：“还有奥巴马，我都不想说他。”女：“艾玛等不及了，咱开播吧。”男：“嗯嗯！赶紧的。”","content":"本人在办公室的鱼缸里养了几只透明小虾。一天领导路过说：怎么没看见你养的鱼啊？我说：虾啊！领导一怔，面带不悦的走了。我感觉好像哪里不对。领导，你听我解释，我说的是虾。。。","content":"今天打的，的哥开车速度很快，问完我目的地，打开计价器，也不说话，风驰电掣一般，坐在副驾驶座位上的我看得胆战心惊。前边到了一个路口，绿灯在不停闪烁，马上要变黄灯了，只见司机一个加速，赶在红灯闪亮之前冲了出去，我下意识地说了一句：“我的天，太快了！”的哥听完，淡定地回答了一句：“哪有那么多的青春可以等待？”哥啊，那有那么多生命供你飙车。。。","content":"和男朋友一次吵架，心情不好。给闺蜜发信息说：我们认识这么多年了，你觉得xx（我男朋友）怎么样？闺蜜回复：看来你已经知道了，对不起！次奥，我特么知道什么了？","content":"爸爸：儿子，你就不能把顽皮的性格改一改吗？儿子：我也想改啊，可是这遗传的东西改不了啊！爸爸：谁说改不了？我就改了啊！儿子：你把爷爷遗传给你的东西改了吗？爸爸：是啊，你爷爷一点都不怕老婆，可是我就把它改过来了，你看我现在是多么的怕老婆！儿子：。。。。。。。","content":"老婆问老公：“你说说看，我像是40岁的女人吗？”老公说：“不像。”老婆开心了，又问：“真的啊？”老公说：“是呀，现在不像，以前很像。”","content":"一女性朋友，单身，所以养了一猫一狗。一天去她家，她正逗猫狗玩。她说：让它们打架我们看热闹吧！我说：人家那么和谐，不会打架的。谁知那二货居然走过去拍了一下猫咪的脑袋，然后对它说，那是狗打的。跪了，单身久了会影响智商么？","content":"邻居一小盆友回家哭着对妈妈说：“妈妈，我不想跟爸爸姓程，我不要叫程管，同学每天都笑话我。”“那好吧，傻孩子别哭，你就跟我姓鲁吧！”","content":"家里来客人了，我去隔壁老王家借宿，临走前媳妇拿着枕头特意嘱咐道：“老王家枕头太低，你睡不舒服，带过去好睡。”","content":"一女汉子跟我抱怨：“我真是太矫情了”我就问她怎么了，她说：“刚刚我摔断了腿，就疼的哭了起来，感觉自己好没用。”","content":"女：“亲爱的，如果有一天你在街上看到我跟一男的手牵手你会怎样？”男：“见一次打一次！”女感动：“你就这么在乎我啊。”男：“开玩笑嘛，打不过那男的还打不过你啊！”","content":"就刚刚，媳妇把吃了一半的桃子扔给我吃，我说：“你吃剩下的就扔给我吃，你当我是狗吗？”媳妇瞥了眼我，一把抢了回去，我当时就急了，说：“你竟然连狗的东西你都抢，你还是不是人啊？”","content":"在做家务这件事上，我老婆总是和我说：“在家里，除了我，你什么也不干。”","content":"如果你太在意别人的看法，那你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着。","content":"小时候看电影“神勇快枪手”，被里面的男主英勇帅气深深打动，立志长大了也要当一名快枪手！现在长大了，愿望也实现了…","content":"在家看剧，剧情是一个月黑风高的晚上，男主被后面突然出现的陌生男子拍了肩膀：“别紧张，我不是坏人。”男主吓得声音发颤：“快别骗我了，你出来的时候背景音乐都变了！”","content":"刚才一女同事对我说：我开始相信你们男人那张嘴了。我问她：怎么了？同事说：天气预报太不准了，预报了两天雨都没下，你们说话还能喷点口水呢！喷口水。。。口水。。。","content":"坐朋友车里喝酒聊人生，喝着喝着我就哭了起来：“为什么，为什么我管不住自己的鸡巴？”朋友安慰我：“男人么，花天酒地，逢场作戏，很正常。”“不是，我尿你车上了。”","content":"那些喊着203344要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日，星期一，清明节！","content":"本人八零后，刚刚碰见一个十八九岁的姑娘问我路，直接就喊我蜀黍XXX在什么地方。尼玛我是得有多老啊，不就黑点吗。于是我就默默的给她指了条相反的路。累死你个不长眼的！","content":"和一美女合租，今天她问我有牙签没，我默默的脱下了裤子。。。然后。。。现在脸有点痛。","content":"晚上出去吃烤串，我对服务员说：“这桌上10串羊肉20串牛肉10串生肉筋10串熟肉筋2个鸡翅5个鸡胗2个腰子。”服务员说：“请问你要的是10串羊肉20串牛肉10串生肉筋10串熟肉筋2个鸡翅5个鸡胗2个腰子吗？”我白了她一眼说：“我怎么记得？”","content":"“我的意中人是个盖世英雄。有一天他会踩着七色的云彩来娶我。”可惜，我只猜到了这开头的前八个字。。。。。","content":"去图书馆找座位的绝招，步骤一：寻找一个有妹纸的座位。步骤二：递上事先准备好的纸条，上书：“同学，我喜欢你很久了，希望和你交往“。步骤三：如果妹纸马上收书包走人，那么，恭喜，有座位了；如果妹纸对你一笑，那么，恭喜，还上什么自习啊！","content":"我：姜太公！您当年为什么封神？姜子牙：替天行道，奉天呈运！我：但最后没了您自己的位置！姜子牙：我故意的我：为什么？舍己为人？姜子牙：屁！我封神时受贿太多，不如早早退居二线，免得麻烦！","content":"昨晚去看了一场《京城81号》，都是一对对小情侣，整场不时传来惨叫声。男的大部分都是搂过来又揉又亲又说：宝贝儿别怕，有我在。老娘默默的左手摸摸右手，右手摸摸左手，双手摸摸脸轻声说：宝贝儿别怕，有我在。","content":"本人妹子，学生时代洗澡都是在一起，本人喜欢烫一点的水，顺手浇了水在死党身上，死党顿时炸锅了，跳着大叫：“你烫猪啊！”我无语，真不是故意烫你的！","content":"第一次带男朋友回家，在饭桌上男朋友和爸妈把我夸得各种好，等男朋友走了，我爸兴高采烈的说，等过阵子他就知道神马是飞来的横祸。。。亲爸啊。。","content":"我：菩萨！您大慈大悲，请您告诉我，我什么时候才能找到爱人？菩萨：天机不可泄露！冥中自有定数！我：靠！您这不是废话吗？菩萨：呸！我要知道我还出家？","content":"从小我就喜欢小猫！昨天我看了看我家的波斯猫，上去就亲了几下！没想到的事！我一转身它自己在那洗脸呢！","content":"小学时，在路上捡到一个钱包，交给了失主，失主问：“你叫什么名字呀，我让你们学校表扬你！”我说：“我叫洪岭金。”失主说：“真是一个做好事不留名的好孩子。”","content":"早上晨练，在楼下看到隔壁那家的妻子脸上有伤。两个邻居在那儿议论：“哎呀！她家到底是怎么回事儿？”答：“昨晚你没听到吗，好像是他两口子打架呢。”问：“听到了，咦？她老公不是出差了吗？”答：“半夜回来了呗。。。”","content":"朋友说：人这一生就是为了一日三餐两件事。我点头表示同意。等等，真的懂了吗？我摇了摇头，感觉好像哪里不对。仔细回味豁然开朗，中国文化真的是博大精深啊。","content":"我问老公会不会嫌我胸小，他说：“不会，想摸A杯时摸胸，想摸C杯时摸屁屁，想摸E杯时摸肚肚，你已经长得很全啦！”","content":"我想我们女的撕快递袋纸的心情跟你们男的撕丝袜的心情应该是一样一样的。","content":"一天，李白出去游玩，走到河边看见一位老婆婆在磨一个铁棒，李白很好奇走上前去，问：“老婆婆，你在干嘛。”老婆婆说：“我在磨一根绣花针。”李白说：“这么粗的铁棒怎么可能能磨成针呢？”老婆婆说：“只要功夫深，铁杵磨成针。”李白默默地坐了下来，说：“我看你针磨好了怎么抠针眼！”","content":"我们有同事外地出差，经销商请吃饭。席间要欲小便，经销商说对面就有洗手间，你去的话如果给门口说，我们是对面吃饭的就可以免费。我们同事为了节约两毛钱，箭步直走，理直气壮地对管厕所的说：“我是来吃饭的！”","content":"刚才在公交车站等车，听见身后一妹子对男友说：你过来点嘛，别发抖啊。男的说：你轻点，好多人呢。我立马不蛋定了，偷偷转过头。尼玛，你俩能不在公共场所掏耳屎吗！","content":"a：“自从女朋友出差以后，每天腰不酸了、腿不软了、连上班都不打瞌睡了…”b：“自从他女朋友来出差以后，我每天都腰酸、腿软、上班打瞌睡…”","content":"男生暗恋女生多年！这天女约男一起吃饭。女对男：“我十七岁那年，我高考落榜无比伤心，当时是你陪在我身边；二十二岁那年，我因为考试作弊，没拿到毕业证你也陪在我身边；二十四岁那年我因为车祸重伤，也是你在医院陪着我！”男心想这么多年的付出终于有回报了，她爱上我了！但是还是不动声色的听着！女接着说：“今天我失恋了，还是你在我身边陪着我，我终于明白了，你就是一扫把星！”","content":"会不会有一天dota，CF，LOL什么的都消失不见了，然后出现了一些女生会喜欢的游戏，女人也把游戏放在第一位。会不会有些男人会看着那个五分钟闪一次的挂忙碌的qq头像，对着电脑嘴里骂一句：MLGB，游戏比老子还重要。","content":"老师在讲课时，同学在下面叽叽喳喳说个不停。于是老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：过去县官断案，就这样一拍惊堂木，堂下雅雀无声的。突然有个学生大声喊：冤枉啊！！","content":"今天老爸和老妈结婚纪念日，当着我的面秀恩爱，老爸说：“老婆，你就是这辈子老天送我最好的礼物！”我感觉这应该是形容孩子的话呀，就充满期待地说：“老爸，我呢？”结果老爸悠悠的来了一句：“你只是个赠品！”不带这样的……","content":"躺床上对老公说：人家说，女人的洞是上帝捅出来的。老公看了看我说：别人的洞是上帝用小辣椒捅的，你的是上帝用茄子捅的吧？","content":"早上起来在菜园里采了一根新鲜的还有露水的黄瓜。正吃的高兴，我弟突然跑到我身边说：哥，我天天早上用尿浇的那根黄瓜怎么不见了？我刚刚还浇过的呢。当时我的嘴就不动了，心里一万匹草泥马奔过。。","content":"晚上散步遇见一对双胞胎姑娘，穿的那个清凉啊，笑的那个甜啊，忍不住想要去搭讪。为了不表现的轻浮和唐突，在心中默念了好几遍准备好的台词才凑上去对她倆说：你们谁想做我小姨子？","content":"老婆：“好多人都说咱俩是一朵鲜花插在牛粪上，你不觉得自卑吗？”老公：“自卑你妹啊？瞅把你美的，忘了咱俩谁插谁了？”","content":"逛完商场回来，老婆问我买了什么，我说我买了小米，然后她就说：小米手机啊，挺不错的，整体性价比挺高，配置还可以……我一巴掌扇了过去，我买的今天的晚饭。","content":"我昨天给我上大学的老姐打电话了，问她辛苦不，吃的饱不，玩的高兴不。平常我从来不联系的，也不打电话给她。因为前一天我妈给我说：“你姐学跆拳道了，大学这几年一直想着的就是，家里还有个弟弟打不过。”","content":"刚起来刷微博，看到一句话：别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。卧槽。。。。简直太狠了，一早就觉得这世界满满的恶意。","content":"本妹子系属五音不全，偏偏又爱唱歌，可能声音太嘹亮偶尔吵到左邻右舍，那天上楼梯遇见新搬来的对门，腼腆又羞涩地打了个招呼。只见帅哥对着我一脸别扭的来了句：要不你别唱歌了呗，我把我家WIFI密码给你？","content":"老师：有不少名词，同时又是量词。有哪位同学能举个例子？小亮：比如“屁股”这个词，它是名词。我爸爸买西班牙输了，欠了一屁股的债。在这里它就成了量词。","content":"和老婆吵架生气中。。。四岁的儿子过去对他妈说：“妈妈你去买几件漂亮的衣服，然后再穿上高跟鞋，爸爸就不会和你吵架了。”老婆听了满脸疑惑。儿子又说：“就像小姨那样每天打扮的很漂亮，爸爸对小姨可好了。”老婆满脸的黑线，剩下我在风中凌乱。","content":"暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画。作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。后来打听才知道，原来老师看到她作业后。一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了。但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+……","content":"起个大早跑驾校来录指纹，好不容易排到我了，发现身份证忘带了。给我妈打个电话让她给我送一下，过了半个小时我妈来了，我特别感动的说：“谢谢老妈，这么热的天还折腾你给我送身份证。”我妈：“呀！我忘带了。”卧槽，我们这一家子都是什么人！","content":"办公室里，导师怒吼道：“现在的大学生也太没素质了，上我电脑里拷毛片居然用剪切！”","content":"上语文课老师提问：“小明，请你说说‘有备无患’是什么意思。”小明想了想说：“就是形容一个人家里特别穷，只有一床被子，没有可以换的。”","content":"楼里一女生晾的文胸丢了，怒！在楼下黑板上挑衅道：“我就不信我这E罩杯的文胸在咱楼还能有女生戴得上！”当晚，文胸挂在了宿舍门把上……","content":"一个记者到百岁村去采访，见路边有个老人在哭，就问：“大爷，您多大啦？”大爷回：“103岁啦。”记者又问：“那您为什么在这哭呢？”大爷：“我爸刚打我啦。”记者又问：“你爸为啥打你啊？”大爷回了一句：“我偷了我爷爷的钱！”","content":"一种可怕的传染病出现在城市里，一个吝啬的富翁听说后，就让他的管家去买来一口棺材，他对管家说：“你要马上去办这件事情，这种病流行起来，会死很多人，到时侯棺材会涨价的。。。”","content":"高中的时候，拉着女朋友的手，正走着，刚拐弯，突然遇到姐姐和妈妈撞个正着！楼主正要解释，女朋友握着手，来回晃着说：哥哥，求你了，我都三天没有吃东西了，给一块钱买个烧饼可好？","content":"今天上班坐地铁，有个帅哥很不错，我一上车就给我让座了。就站我前面，旁边有位也没坐，估计想给其他有需要的人坐吧，想到这我特别感动。到了公司，闲来没事坐前台当收银，今天客人似乎埋单特别积极，还有其他男同事也老往收银台跑。刚到洗手间洗脸，低头的那一刹那，你妹，今天穿低胸忘记戴胸罩了。","content":"有天男友问我：“如果我死了，你怎么办？”我说：“跟闺蜜逛街吃饭继续嗨。”然后我问他：“如果我死了，你怎么办？”他恶狠狠地说：“跟你闺蜜逛街吃饭各种嗨！”","content":"一对夫妇庆祝金婚。丈夫喝了几杯后和妻子说：“对不起啊，我对你不诚实，这么多年了，我一直没告诉你，其实我是色盲！”妻子激动得说：“我也对不起你呀，这么多年了，我一直瞒着你，其实我是黑人！","content":"我们有10岁儿子，但我看起来依然年轻漂亮，有天对镜自恋时对儿子说：以后在家叫妈，出去叫姐啊！老公也来凑热闹：我呢？我：你？在家叫姐，出去叫妈！","content":"清晨，她对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死了。你去处理下就完事啦！”看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我。”说完泪水已经决堤，默默在购物车栏点下了“全部付款”。","content":"我真不明白你们这些男学生怎么这么喜欢表白。我教你们，不要表白，喜欢就约出来唱歌，看电影，吃饭，看演出。趁着天黑，房间黑，电影院黑，路上黑就牵手，给牵手就亲嘴；不给牵手，或者不出来，就不要追求了。这么简单个事情你们干嘛非要搞什么表白呢？","content":"记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。”","content":"大学考试真是so easy，哪里不会考哪里！","content":"上物理课，一同学正在睡觉，物理老师向他提问：波有哪些特性？同桌推醒了他，他脱口而出：软！然后全班人都笑趴了。。。","content":"小明：“老王，你最近咋回事，一下班就往家里跑，K歌、喝酒都叫不动你了，你又没老婆。”老王：“邻居老刘出差去了。”","content":"老婆不小心放了一个巨响的屁，把边上睡觉的女儿给嘣醒了。女儿迷糊的看着她：妈妈你要我起床叫我就好了，为什么要用这么吓人的方式。","content":"老公在网上看到了一则新闻：“男友有新欢遂和现女友分手，现女友得知拿刀捅死男友。”然后对我说了句话：爱情就是这样，以前是你捅她，现在是她捅你。。。。","content":"夏天正上课，一男生手伸屁股后面一直动一直动，隔一会手上粘着一坨棕色的东西，看了半天掏出纸擦掉了，斜后面女生默默干呕。隔一会，男生手又伸后面动了半天，捏着一大坨棕色物体放嘴里，还嘬手指。女生当场吐了，老师问怎么了，女生指着他说：他吃屎！男生愣半天：你才吃屎呢！我德芙巧克力坐屁股兜里化了。","content":"有一天，我有点好奇，就问菩萨，我们都拜你，那你拜谁啊？菩萨答曰：我也拜菩萨。我：“为什么？”菩萨答：“求人不如求己。”","content":"我现在脾气暴躁，看什么都不顺眼，心慌气短，心律不齐，呼吸急促，头晕眼花，想杀人又有濒死感，根据我的医学常识，我判断我应该是太饿了。","content":"有一位老师姓侯，一天他在上课，有人发现他裤子拉链没拉上，正窃喜。突然某一学生手机铃声响了：“猴哥猴哥你真了不的。”顿时爆笑全班。","content":"放假回家，老爸很严肃地问我：“有女朋友了吗？”我摇摇头，他愤怒地咆哮道：“都30岁的人了，连女朋友都没有！滚，我没有你这个儿子！”我委屈地哭了出来：“可是爸，我都已经结婚了啊！”","content":"晚上看见弟弟拿黄瓜敷大腿，好奇的问他：“你为啥用黄瓜敷大腿啊？”弟弟不屑的瞅了我一眼：“我们班女生都说用黄瓜止痒，刚才我正好被蚊子叮了，我试试好不好使。”弟弟，还是太小！","content":"今儿早上还在赖床中，宿舍一哥们儿在洗漱间放水，嘴里还振振有词：“清早起床洗裤头，无数孩子随水流，不是爸爸不要你，只是妈妈不收留。”","content":"女同事新拿驾照，和我一起回家，主动要求开车。我坐副驾驶位看着她不慌不忙地从包里掏出几张事先准备好的纸贴在方向盘左右两边。看了一眼，差点晕过去。几张纸分别写着：离合器，刹车，油门。","content":"我大叫：“妈，你做的小鸡炖蘑菇怎么没有鸡肉？”爸大叫：“老婆，红烧牛肉怎么没有牛肉。”一个声音从厨房传来：“闭嘴，好好吃你们的方便面！”","content":"“成绩好吗？”“不好。”“是土豪吗？”“不是。”“朋友多吗？”“不多。““有喜欢的人吗？”“没有。”“有喜欢你的人吗？”“也没有。”“那你活着为了什么？”“吃！”","content":"拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好。在自己眼里，这是爱；在对方眼里，这是烦；在别人眼里，这是贱。","content":"今天两个同事在开玩笑，一个说：“XXX，你好像一坨屎啊！”另一个说：“XXX，你好像一个屁啊！”我听了不由自主的接道：“本是同根生，相煎何太急…”","content":"生物老师问：人有两只眼睛的好处是什么？班上一奇葩脱口而出：瞎了一只还有一只。","content":"两年前和一个做音乐的朋友吃宵夜，走进餐厅那一瞬间他戴上了墨镜，我说大哥现在是夜里三点。他说你不懂，别人会认出我，我和你如果传绯闻我的名誉怎么办！他说你看服务员一直盯着我，认出我了！后来他站起来要上厕所，服务员一把扶住他，对我说您朋友是盲人您怎么不关照一点，摔坏了我们餐厅说不清啊。","content":"屋里有蚊子，室友就喷了大量灭蚊剂。我受不了那个味道就随口说：“这东西闻多了对男人不好，小心硬不起来。”室友赶紧把窗户打开，说：“终于明白灭蚊剂的原理了，蚊子硬不起来就没办法叮人了。”擦，我就这么一不小心参透了灭蚊剂的原理。","content":"不管他送的iphone6多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，我都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心都觉得可爱，人生就需要这样平淡爱情。","content":"一哥们儿与女友吵架，一不留神爆出那句：“我TM就你生命中一过客！”他女友听后愣住，然后幽幽说道：“过客也是客，咱也得接呀……”","content":"新婚不久的小两口正在家中亲热。老公突然埋怨道：“老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？”老婆不屑的答道：“没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！”","content":"一个学生去看医生，医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。”医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。学生以为病重，担心地问：“医生，问题严重吗？”医生认真地说：“同学，你该洗澡了。","content":"前天生物考试：有性生殖相对于无性生殖优势有哪些？二货同桌填了“舒服”二字。","content":"问：“为什么被有钱有势的人包养的女人不能叫卖淫？”答：“富贵不能淫。”问：“为什么有钱的都移民了？”答：“贫贱不能移！”问：“为什么大人物永远都不会认错？”答：“威武不能屈”","content":"公司不知道怎么飞进来一只蝙蝠的，一群女同事都为之尖叫疯狂的时候，我看到我旁边的女汉子居然在百度搜索“蝙蝠可以吃吗？”","content":"中国的汽车广告只有两种。中低端车永远是：老子家庭幸福，有娇妻，有可爱的儿女，老子喜欢带全家人开车出去玩！中高端车永远是：老子事业有成，有美女，有红酒，有合同可以签，老子喜欢独自开车出去装逼！","content":"姑娘：“好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。”我：“是吗？多有缘份啊，连我们的性格都这么像。”姑娘：“小时候，我很喜次撒谎。”我：“……”","content":"我一同学，大学刚毕业，她妈给他生了个小弟弟。他跑去问他爸，我都这么大了，你怎么还要个小的。他爸看着他，思考了下说：“这就跟你玩游戏一样，大号练废了，肯定要来个小号耍耍，废。。。废。。。了。”","content":"女光棍在床上梦到男神的时候是这样的：「因」。男光棍在床上梦到女神的时候是：「困」。如果男生做了梦又没法解决，辗转反侧大概是「困团困团」。","content":"每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的…可怜我就是那个纵观全场的。","content":"老婆语录：允许你喝醉，允许你勾妹，但晚上必须给老娘归队，如果你敢伤我的心，伤我的肺，老娘一定把你的第三条腿打残废，让你的鸟鸟永远打嗑睡。","content":"迎面走来一位妙龄少女，偶几天来委靡不振的腰板一下挺直了，两眼冒着青光，嘴角流着口水，一颗小心“扑通扑通”的跳着，心想：嘿嘿，是该出手的时候了……于是，一双污秽的黑手伸向了少女……“姐姐～，可怜可怜我吧，我已经好几天没吃东西了 ……”","content":"何四与邻居发生争执，何四便粗鲁地骂对方：“你是猪！”此事被居民小区治安员知道了，于是要罚何四30元款。何四接过罚单，很不服气：“上个月我也是骂他是猪，你只罚了我20元嘛。”“很抱歉，”治安员苦笑一声，“近段猪肉涨价了。”","content":"“大夫，明天我妻子手术，您多费心，这么热的天，这是我们的一点心意，您拿去喝茶。”说着我把东西递过去。“你这是在侮辱我。”大夫把“再来一瓶”的瓶盖摔在了我脸上。","content":"我女朋友下班后向我哭诉：我朋友都说我是一张扑克脸。我把脸凑过去对她说：大你！","content":"lz妹子，今天在某宝买的无线鼠标终于到货啦。兴冲冲地show给老妈看，老妈比我还开心的说：无线的好，以后你再玩游戏，我就把你鼠标拿走，拿走……","content":"很多人说新闻联播里说的都是不靠谱的假话，我就不这么认为。这个节目里至少有两句话非常真实。一句“现在是北京时间七点整”。还有一句就有点恐怖了“明天同一时间再见”。","content":"老妈一个人在成都，我在外省上班，就刚刚老妈q我，于是聊了几句……老妈：“我去看了中医，医生说要吃30副药。”我：“那就吃啊，哈哈……”老妈：“我吃药，你很高兴？”我：“老妈，我不是这个意思啊，在qq上聊，习惯性的哈哈”","content":"在高老庄收服猪八戒后，孙悟空好奇地问他：“当初你是怎么被贬下凡间的？”猪八戒望着月亮说：“那天，玉皇大帝让我去完成日常任务，结果我喝醉了酒，理解错了。。。”","content":"一只长颈鹿遇到一只兔子，她对兔子很得意地炫耀她的脖子： ”小兔子，你知道有个长长的脖子多好吗？你知道那些最高处的树叶是多么鲜嫩甜美吗？你知道夏天喝水的感觉吗？清爽的水慢慢经过脖子。“兔子看了她一眼，只说了一句：”你试过吐没有？”","content":"自从南方气候反常以来，去南方上学的北方同胞们，冬天取暖基本靠抖。。。。。","content":"LZ男，昨天半夜十一点，学校说有坏人潜入，要检查寝室，坏人没搜到，四十个寝室，搜出六十多个本校或者外校的女生……校长那脸色……","content":"因为有事要联系一个同学，但是没有他的手机号，便给另一个同学发短信。“你有老王的电话么？”“有啊。”“请告诉我好吗？”等了五分钟，有回复了，赫然写着俩字“好啊”。","content":"今天我们老师穿一条白色裤子，里面是一条红裤衩。我同桌说：“看白里透红。”我看了一眼说：“红里还透黑呢！”","content":"某男孩追韩剧，被老爸发现拿着棒子痛打一顿，男孩忍不住大喊：“哦，爸！”‘别打了’三个字还没出口，老爸又是一顿狂揍：”还说韩语看我不揍死你！“","content":"昨天第一次和女友去开房，就遇到了警察查房，还有比这更悲剧的吗？神回复：有，警察当着你面问你女朋友，为什么每次都是你。","content":"妹妹是个女汉子，默默喜欢班里一学霸。她每次问他问题，学霸也热情回答。有一天她忍不住了，问他为什么这么乐意帮她，学霸深深看了她一眼，说：我敬你是条汉子！","content":"小时候考试前吃两个鸡蛋一根油条代表考一百分的，如今的我看到两个鸡蛋一根油条脑子里浮现出的已经不是一百分的事了……因为成长，我抛弃了节操，等我追回节操，节操已然面目全非。。。","content":"女：“一个在我喝醉了的时候，细心照顾我，但却没有占我便宜的男人，是不是个好男人？”男：“不是男人！”","content":"高中电脑课，一哥们坐在倒数第二排偷摸的上了黄网，上了一会想起后排有两个女同学，回头一看俩女的满脸通红。见他回头就骂他：“你好恶心哦。”他笑笑接着看，过了一会心里有些不安，又回头看看。只见四个女生坐在一起骂他：“你好恶心哦。”","content":"去驾校学车，教练带我们三个学员练大路，女学员很紧张不敢加速，教练骂她：“你考什么驾照啊，这速度不如骑电瓶车！”妹子斗胆开始加速，越快越紧张，教练指着前面一横穿马路的行人说：“看到没？”“看到了。”“碾过去！”“啊？我不敢！”教练一脚刹车，吼道：“不敢还不刹车？”","content":"男：喂！男：喂喂喂！女：你有病吧？男：你有药啊？女：你有什么病我就有什么药。男：你有什么药我就有什么病。女：我有伟哥。男：你赢了。","content":"一个搞生物研究的女外星人来到地球，转了一圈后，觉得人类基因有不少可借鉴之处，于是她抓了个男人，想把他和关于人类基因的文本资料一起带回。可飞船体积小，没法带他走，资料又过于庞大，不能一次带完。焦虑之际，飞船的电脑帮助系统道：“这人身上有一根小小的棒子即可解决你所有问题……”这时她才恍然大悟，笑着流着口水对那个男人说：“……把U盘给我！”。","content":"今天第一次带女朋友回家有点不好意思，趁我妈在厨房的时候，我偷偷把她领到房间，按在床上就开始啪啪啪。。。完事之后怎么喊她都不起来，看着她动人的曲线燎人的身姿，我忍不住又啪啪了一次、这次感觉不怎么舒服。仔细一看：特么的漏气了！","content":"昨晚刚开微信，蹦出一条信息：“我们以后别联系了，这辈子珍重！”我：“大姐，貌似我们加了微信一年多，好像没聊过吧。”对方：“那就好，我是她老公，我再找其他人。”","content":"如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了，不要解释，越解释越悲伤。。。","content":"和同事逛街，我不小心被鸟屎砸中了手，同事当时马上翻包找东西。那一刻我很感动地看着她，以为她在找纸巾帮我擦。结果这货竟然掏出手机，一边拍照一边说：“别动别动！这种几率太低了，我得发微博上！”","content":"待我长发及腰，给我痩回去可好。愿得一人心，先瘦五十斤。锄禾日当午，有肉真辛苦，谁知盘中餐，吃完二百五。白日依山尽，肥肉像海流，日穷千里目，上不了五楼。春眠不觉晓，肥肉真烦恼，想要瘦几斤，又坚持不了。","content":"小时候写错字，一次被妈妈狠揍了一顿。只听我妈拿着我的作文给我爸念：满地都是金黄色的表子，有的表子成熟了，低着头，有的表子还没成熟，亭亭玉立的……","content":"我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。我看同事要走，说：“哎哎哎，别走啊，再吹会牛B呗。”他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了。。","content":"语文课上，老师问道：“古时候，称呼‘我’的方式有哪些？”同学们回答有：“吾，余。”小明喊到：“寡人，朕啊，”老师没理会他，又问：“还有哪些？”小明又喊到：“老衲，贫僧，贫道啊，”班里已经笑成一片。","content":"公交车上，一个爸爸在对他儿子说：“都那么大了还打不过你妈妈，我十二岁就能打过你奶奶了！”旁边一哥们冲那爸爸吼到：“有你这么教育孩子的吗？会不会当爹啊！”那爸爸愣了愣，说：“我说的是羽毛球！”那哥们顿时一脸想死的冲动啊。。","content":"昨天晚上一兄弟喝醉酒了回家，跟老婆睡在床上，突然起来拿起手机跑去厕所，拨出了老婆的电话，“老婆阿，我今天开会，可能回来的晚了，你先睡”说完就挂了电话，回到床上老婆就是两巴掌过去，我那兄弟说到“妈的，劳资给了钱的，你打我干嘛…”。","content":"某日，在地铁上听到一对奇葩父子的对话。父亲：“儿子，男人的什么要大，要粗，要硬，女人才会喜欢啊？”说完旁边一个穿着时尚的mm瞬间脸红。儿子不解。这时，父亲才悠悠的说道：“男人要财大，气粗，关系硬！女人才会喜欢啊。”","content":"星期六没事和几个同学去学校打球，我打着打着尿急就去厕所了。当我进去的时候看见有两个人正在求婚，可是奇怪的是女的跪在地上，男的站在她面前。顿时觉得这男的好幸福。","content":"高中军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我们听：“我以前当兵时一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狗陪着我，你们猜狗后来怎么了？”我顺嘴接了上去：“狗怀孕了？”结果一晚上没睡，净绕操场跑了。","content":"昨天我们在学校的集体澡堂洗澡，这时过来一个男的，脑袋用浴巾全部裹住，我大喊一声“五二”，对方拿下浴巾，“我操我裹成这样你都知道是我！”“除了你还有谁在男澡堂JJ能挺那么高！”","content":"咬合力仅次于北极熊，与棕熊其平；奔跑速度在海波2000米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度；能爬上20米高的树，能把三四头狼当坐垫玩。这么一种生物，居然靠卖萌为生。","content":"跟我老妹讨论倚天屠龙记，她说：“我喜欢张无忌那版的。”我下意识一点头，随即掀桌，我他妈还喜欢周芷若那版的咧！","content":"今天买了几个柿子和一把香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了，于是我提着香蕉去水房冲洗。一妹子正在洗衣服，她打量了我一会儿，幽幽的来了句：“都出血啦啊。。。”","content":"小明要和老王出差，晚上跟媳妇交代一下，媳妇说：“老王睡觉总打呼噜，会影响你休息的。”","content":"今天上英语课，讲美国文化。讲到芭芘娃娃，老师一时兴起问班上有多少女生小时候有芭比娃娃，结果大家都摇头。这时一个男生大吼：我有！他旁边那个男生淡定地说：亲，你那个叫充气娃娃。","content":"每次面基之前对方都跟我说“我又丑又胖你不要嫌弃我”，我就欣慰的回答：“我也丑我也丑！”，结果见面才知道只有我一个人说实话。","content":"“为什么手机删软件的时候它们会抖？”“因为它们怕被删。”“那为什么那些像邮件、电话之类根本删不掉的也在抖？”“因为它们在嘚瑟。”","content":"烟抽完了去买，那烟叫龙凤呈祥，走到小卖铺。不知道自己脑子在想什么，对老板说：老板，来包凤凰传奇。我现在都忘不了那老板惊奇的眼神。","content":"我们英语老师美女一名，上她课我总是睡觉，她终于忍不住了拍着我的桌子就喊：“你是不是看到我就想睡？”我羞愧的低下头，我该回答想呢，还是非常想呢？","content":"今天我坐公车，一会儿，上来个帅哥。我看他总觉得不对劲，就又看了一眼，结果，竟然看到了一个粉色的包包！我就很用鄙夷的眼光去看他，他竟然嫣然一笑，从包包里拿出化妆盒来说：“不好意思，我补个妆……补个妆……个妆……”","content":"在公共厕所蹲坑发现没带纸，正无计可施，一个人对我说：“你可以用袜子啊。”“有道理。”于是我脱下袜子，罩在他头上打了他一顿，把他的纸抢走了。","content":"刚在万达避雨，有个大姐过来小声跟我说：看命运看人生看未来……我瞅着她说：大姐你印堂发黑一定是更年期综合症。","content":"和女友谈了好久，他爸一直不太同意。前天发现女友怀孕了，就想趁此机会让他爸同意我俩。胆战心惊的找准岳父谈话：叔叔您看，您闺女也怀了，要不就让我俩结婚吧。准岳父无奈的看了我一眼，说：哎，报应啊，连说的话都和我当年一模一样！","content":"一哥们去奔丧，去成人用品店问有没黑色的TT，同行的哥们很奇怪，问为什么要黑色的。这货一脸悲伤的来了一句：“我那兄弟走的早，我知道嫂子苦，买黑色显得庄重些。”","content":"在公共厕所蹲坑发现没带纸，正无计可施，一个人对我说：“你可以用袜子啊。”“有道理。”于是我脱下袜子，罩在他头上打了他一顿，把他的纸抢走了。","content":"女朋友今天过十八岁生日，跟我说她成人了，我脑子一抽说了句：“那你之前是什么东西呢？”现在她要和我分手，怎么办？","content":"朋友有一次在车站看见一美女，然后他回来给我讲。我问他有多美，他只说了一句：一条腿就够你玩一个晚上的。这种美，我想象不出。","content":"公司外地客户来访，三个四十岁左右的猥琐男，老板问他们晚上什么活动，客户说想唱歌！老板叫来我公司刚入职88年男助理，给他一万现金，说多退少补。这孩子带着仨大老爷们去了KTV！第二天退给老板9602！自豪说：“三小时中包398送果盘！他们仨也不爱唱歌啊，净我唱了！”全办公室脸都绿了！","content":"一老汉和一年轻人在一家卖伟哥的店前互相挤兑了起来，年轻的说：“老人家，你这么大年纪了，买伟哥还有什么用？”老汉道：“年轻人，年纪这么轻，就用伟哥了，你老了可怎么办？”","content":"一哥们的儿子问我：“叔叔，苍井空是谁？长的好看吗？”我随口一说：“是一个很厉害的老师，对了，你爸的电脑里有她的教材。”结果第二天我哥们果断和我绝交了。","content":"有一人发帖求助：“苹果5s怎么越狱。”楼下回复：“刷机。”差不多过了二十分钟，楼主又问：“我刷了，怎么还是没有反应，是不是要加点洗衣粉？”","content":"我刚走到胡同里，就听见楼上有人喊：“陛下……陛下！”于是我抬头应了一声：“干吗？”然后就被泼了一脸水。楼上泼水的女的说：“早喊了，让你避一下嘛，你怎么一点反应都没有呢？”","content":"我媳妇平时说话不过大脑，就刚才我们打车，上车我和司机师傅闲聊。问：师傅多大年纪啦？司机：53岁。媳妇旁边插上话：我老姨父就53岁死的！","content":"女友昨天问我：“如果我和别人打架，敌人送美女给你让你反对我，你会怎么做？”我连忙挥拳表了忠心：“保证让敌人有来无回！”","content":"女领导着时髦大衣到乡下指导工作，一老汉好奇地问：“这是啥料？”答：“裘皮”。老汉大惊，随行人员以为他没听清，补充说：“就是貂毛”！老汉顿时失色，哆嗦道：“俺的娘唉，这得糟蹋多少老爷们呀！＂","content":"朋友：“郎”怎么解释？我：男人，汉子。朋友：“妙龄”怎么解释？我：年轻。朋友：“妙龄女郎”呐？我：年轻的女汉子！","content":"全世界公认的，最有效，最方便，最快捷的闹钟：关空调……","content":"“七夕情人节快要到了，光棍们怎么办？”“买瓶护手霜吧！毕竟它俩陪伴你那么多年了。”","content":"坐车走高速公路，快到服务区了，司机大吼一声：“要上洗手间的麻利点，提前做好准备！”有一个二货接了句：“我们肿么做准备，先把裤子脱了吗？”","content":"昨天下午拔完火罐，晚上去游泳。正游得happy的时候，忽然听到身后有个小萝莉大声说：七星瓢虫！","content":"刚上班，每次往后看，就与一个男人色迷迷的眼神迎面相遇。一天晚上，收到此人短信：“晚上有空吗？”心里提高警惕，回四个字：“你想干吗”。不多久，手机闪过一条短信，就一个字：“想”。心里甭提有多无奈了。","content":"知道为什么我一个年轻的小伙子，要没事去看大妈跳广场舞么？因为跟大妈混熟了之后，大妈就会问：小伙子，有没有女朋友啊，没有的话阿姨给你介绍一个！被自己的智慧深深的震惊了。","content":"送儿子去幼儿园，在花名册上看到有个孩子居然叫：吴所谓。我当时就在想这孩子爹妈取名字也太随意点了吧。。。结果往上一扫他爹的名字……吴辽……得。。我错了。。不怪孩子他爹。。名儿应该是爷爷起的","content":"今晚闲着，打算到广场听听歌，刚下车，居然捡到100块！正乐着呢，一大妈过来说是她掉的，我就给她了。琢磨着天上果然不会掉馅饼，一摸口袋，这回完犊子了！是我自个儿掉的！！！","content":"男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？”女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。”“不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路。”","content":"大学女生，给老妈打电话说交了个男朋友。老妈说好啊。女生说谈了半年了。老妈说好啊。女生说想要点钱买衣服，因为谈这么久所有衣服都穿遍了，见面没什么衣服穿了。老妈神回复：换个男朋友，所有衣服重穿一遍。","content":"今天早上一起床我老婆就不高兴，我问她怎么了？她说做了一个梦。梦到我带着一个女的回家，还怀了我的孩子。我让她睡沙发带着那女的睡床。哄了一天都没哄好，让我交代那女的是谁！你做的梦我怎么知道是谁？","content":"女：你希望和爱你的人在一起还是和你爱的人在一起？男友：我希望和爱我的人在一起。女：现在我不爱你了，分手吧。男：不对，我希望和我爱的人在一起。女：我也是这么想的，所以分手吧！","content":"上学的时候，有一天我在宿舍准备换裤子，刚抽掉裤带，不料进来几个女学生。没办法，我只好提着裤子来到隔壁宿舍。我解开扣子正要脱时，不料又进来几个女学生，没办法，我只好提着裤子来到下一个宿舍门口。因为我双手提着裤子，又很着急，只好一脚踹开宿舍门，同时大喊：“里面有没有女人？有没有女人？”只见屋里坐着一大堆女生，恐怖地望着我……","content":"有没有同学跟我一样经常找不到的就是电视机遥控器？麻麻把闲置在家的一只小手机绑在遥控器上，找不到了就打电话……","content":"有个精神病人总觉得自己已经死了，大夫怎么跟他解释都没用。最后他问病人：“您说，尸体内的血会流吗？”病人：“不会！”大夫随即拿针往病人胳膊上扎了一下，冒出了一滴血。大夫问：“这下您还有什么话说？”病人：“大夫我错了，尸体内的血是会流的。”","content":"一天，老婆外出逛街买了很多东西回来。晚上的时候，老婆故意只穿着今天新买的内衣对老公说道：看看，这是这个星期新出的一款内衣，性感吗？老公看了看说道：你又上当了！隔壁的李小姐上个月就穿着呢！","content":"A：我觉的你是个很容易好奇的人。B：何出此言？A：你看你又问了！B：。。。。。。","content":"前几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里。男人轻拍着她的头说：“别怕，还没有进去呢，放轻松，不会疼的。”妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”周围所有人的脸都憋紫了！","content":"有一次语文考试，填空题。说的是：葡萄美酒夜光杯，——————。有人填：金钱美女一大堆。玉不琢，不成器。————————。有人填：朋友妻，不客气。淤泥出芙蓉，————。有人填：乱世出英雄，山村出美女，深海出蛟龙。","content":"戒烟成功的男人心狠啊！你想想，烟都能戒了，还有什么事做不出来的！减肥成功的女人不能娶啊！一个女人连她的嘴都能控制住，她还有什么狠不下心来的！","content":"今天38度，明天40度。。。大家出门注意翻面儿，注意火候，带上孜然，辣椒面儿，千万别烤糊了。我是奔跑的五花肉，我为自己带盐！","content":"A：我们下班一起去看《小时代3》吧！B：不去，完全理解不了1米4以下的思维。","content":"我身无分文、走投无路，于是决定到大马路上去碰瓷讹钱，眼见一辆小车驶来，我看好时机正准备扑出去，突然被身后一个大妈死死拉住：“小伙子，你还年轻，千万不能这样啊！”说罢，她在我羞愧和感激的目光中飞了出去，优雅地躺在我面前的马路上。","content":"一女生害羞的说：“亲爱的，我不想当处女了！”男：“你有病啊，我还不想当水瓶呢！”","content":"我们老师说他挣得是血汗钱，得坐台、吃粉、卖声……说完独自留下我们在风中凌乱……","content":"晚上十点多，妈妈对儿子说：“你爸爸喝酒去了，你到楼下接接他。”正玩游戏的儿子道：“他天天喝酒都不用接，干嘛今天要去接。”妈妈：“你没看见今天楼下那棵树被园林局的人锯掉了吗？”","content":"一男一女打电话，男：我们的关系还有救吗？女：电话上的一个键。男：是重拨键吗？女：不是，是免提键。","content":"今天外甥拿了道小学二年级的题目问我，我看了看题，对外甥说：“帮我去倒杯水。”然后飞快的上网搜了一下，现在的数学题太可怕了！","content":"提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现项目部经理和女友躺在床上。他们俩冲我比了个“耶”。然后说：“愚人节快乐！”迅速的穿好衣服，他临走之前还说了句：“瞧你被吓的！放轻松点。”可是今天不是愚人节啊！","content":"一天和同学出去吃饭，买单的时候想跟服务员开下玩笑。同学：“哎呀，今天没带钱出来啊。”服务员：“你可以刷卡。”同学：“可是我也没带卡出来的啊。”服务员：“那，那你可以在我们这里刷碗！”","content":"隔壁大哥第一次来家里玩，我有意炫耀一下宝贝儿子的音乐天赋，就对儿子说：“来，唱首歌给你王叔叔听听！”儿子怯生生看了隔壁大哥一眼，说道：“那我就唱一首周杰伦的《爸你回来了》！”","content":"男女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻。突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？男答：单位的。再问：她是你老婆吗？男答：也是单位的。巡警听后自言自语到：狗日的，啥单位福利这么好？我们单位只晓得发棕子。","content":"几个朋友在吃宵夜，一二货朋友一直在夸他女朋友：“我觉得我女朋友真的充满了诱惑，充满了美。”我实在听烦了，忍不住说道：“那要是没充满呢？”同桌的几个人深以为然的点了点头望着他。","content":"儿子分床后总想找个理由跟妈妈睡，一次儿子又赖在大人床上不走。妈妈问他为何不自己睡去。儿子狡辩地说：“一个人睡不着，想找个女的陪陪。”","content":"话说前几天杭州30多名土豪开豪华赛车在街道狂飙，当时我也在场，比赛还没开始，就看到Police来了，吓得我链条都都蹬断了，麻痹的，硬是推着自行车回来的！","content":"老师说：学好一门课就应该像追女孩子一样，要坚持！小明：那你同时追九个试试！老师：你出去！","content":"两口为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？”女友怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！”","content":"“男人，脸上一定要保持干爽，别一到了夏天就整天汗搭搭的，只有保持干爽，做事成功率也会提高。我就是这么一个非常注重面部干爽的人。”警察：“这就是你掀人家姑娘裙子擦汗的理由？”","content":"甲：“我买了一本《记忆的诀窍》，真太好了，我昨晚一口气就把它读完了。”乙：“能否借给我读一读？”甲：“当然可以，咦，我把它搁在哪儿了？”","content":"媳妇过生日，我对她说：“许个愿吧，不过不要说出来哦，否则就不灵了。”媳妇立刻闭着眼睛开始许愿：“我希望我和我老公永远不分开。”听着她几乎是呐喊出的愿望，我竟不知道是该开心还是该难过。","content":"坐长途大巴，路上有两个大卡车相撞，场面惨烈，直冒黑烟。旁边一个四五岁的小朋友问：“爸爸，大卡车怎么了？”可能是场面太暴力，小孩旁边的男人淡定地说：“哦，俩变形金刚坐下来抽根烟。”","content":"女孩终于争取到了和男神共进晚餐的机会。晚餐的最后，女孩鼓起勇气问男神：“为了记住这个美好的夜晚，你可以送我点什么吗？”男神有些为难，想了想说：“好吧，我送你离开”","content":"最瞧不起有些同事明明觉得老板说的话不对，还点头称是，我和这种人不一样，我觉得老板说的话就没有不对的。","content":"前几天我在家做菜，不小心切到手，想让男友心疼心疼就给他发了信息：“亲爱的，刚才做菜的时候不小心切到手了。”结果，男友给我回了信息：“啊！！！你会做菜，做的啥菜？”","content":"吃完饭在公园散步看见一对胖父子在做运动。父亲在帮儿子做仰卧起坐，只见儿子快不行了，父亲大喊“想不想以后娶老婆像你妈？”儿子大喊“不想！”重新又有了干劲。","content":"青年拜见禅师，说：“我都35岁了还没有女朋友，每天宅在家里无所事事，我这样会不会憋出病？”禅师不语，拿出一张肯德基外卖菜单放在桌上。青年恍然大悟说：“你是说任何东西都有保质期，青春也一样，我应该利用有限的青春努力奋斗！”禅师说：“我是说，你打电话叫个鸡吧。”","content":"一女下体不适，邀好友陪其上医院检查———梅毒！好友吓的尖叫起来：“天，这段时间你没和你老公xxoo吧？”女沮丧的说：“这几天他回来晚，倒头就睡！”高潮来了，女友一拍胸口：“这我就放心了。”","content":"Tony刚到理发店工作，店长问他：“‘洗剪吹’三项，你认为哪一项最重要？”Tony说：“我认为‘剪’最重要。”店长说：“错，‘吹’最重要。不会吹牛怎么劝客人办会员卡呢？”","content":"A：你妈小时候拿什么打你打的最多？B：小时候我妈为了打我特意找了一件兵器，招之即来挥之即去，而且不需要我妈动手，直接声控，同时杀伤力增强一倍。A：卧槽！你妈用的什么这么牛B？B：我爸！！！","content":"大师：“老衲喜欢云游四方，看到美好的事物就喜欢拍一下，这也是出家人修行的一种方式。”警察：“这就是你拍人家女孩子大腿的理由？”","content":"追了好久的女神今天告诉我，她有男朋友了。我听完以后兴奋的告诉她：喜欢你是我的事，再说踢足球还有守门员呢，球还不是照样可以进。","content":"“为什么中国领导访问日本，日本方面比较冷淡，甚至机场连欢迎标语都没挂？”神回复：“怎么挂？热烈欢迎老朋友来日？”","content":"上着课，突然闻到一股臭味。正要捂鼻子皱眉头，同桌突然冲我说：“快，仔细闻，用力闻，记住了，这才是我屁的味道，以后别一闻到臭味就说我放屁！”","content":"我觉得老天爷可以停止磨砺我了，我又不想当美国总统，大可不必苦我心智，劳我筋骨，饿我体肤，空乏我身，行拂乱我所为，动心忍性增益我所不能。我就只想当一个九十几斤刚刚好、浅薄无知、长得好看又有钱的傻逼而已～～","content":"有人告诉我说女生胸部下面放一根铅笔，能夹住才算胸大。我说：“这有什么，我肯定能夹住好几只铅笔呢！”朋友说：“你那叫下垂。”","content":"因为没钱，吃过晚饭只好一个人上街散步。迎面过来的是多年未见的老同学，我跟他打了一声招呼，他却没理我，虽然有点失望，但仔细想想，也不能怪他。不是我打招呼声音太小，就是他奔驰隔音太好。","content":"昨天突发奇想去烫卷发，捣腾一下午，终于完成，可是很丑。我还没说话呢，老板二话不说直接又给我拉直了。他说：太丑了我实在看不下去了。最后也没收我钱。","content":"小学生写作文，其中有一句：“爸爸的蛋上长满了皱纹。”老师批语：请家长不要什么都和孩子说。家长回复：蛋前面落了个脸字。","content":"某天，同桌上课迟到了，班主任恼怒地问：“为什么会迟到？”同桌：“因为房间太乱，我没有整理。”班主任：“所以你宁可不上课，也要在家里收拾房间吗？”同桌：“不，是我妈说我床上东西堆太多了，她翻了翻没找到我，就以为我已经去上学了！”","content":"两情侣吵架，男的解释：“我只是打了一个比方。”女友挖苦：“哎哟，你就放过那些比方吧，别打他们了。”","content":"下班回到家的第一件事就是抱起孩子亲一口，今天也不例外，可能是天热吧，孩子身上有股味道，我就问孩子：“宝贝，为什么身上有股难闻的味道？”孩子答：“爸爸，我过期了！”","content":"我特别讨厌gay，我接受不了搞基，没法忍受这个世界上有同性恋的存在，我是一个直男，将来我的另一半也一定要是直男。","content":"本人在IT公司工作。IT人大家都懂的，天天加班，熬夜常态，更无双休可能。一个周末，大家一起忙了一上午，十一点多，某同事忽然起身，丢下一句话就冲出去了。他说：你们忙着，我出去结个婚就回来。","content":"今天去钟表店修表，一进店里没看到老板，我试着喊了两声：“钟表匠在么，要修个手表。”老板走出来后，笑嘻嘻地问道：“客人酱，是你要修表吗？”","content":"带女儿坐公交没座位，旁边一美女，看起来挺喜欢我女儿的样子。我对女儿说：“你问下姐姐，能坐你腿上吗？”女儿就问美女：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？”亲生的！杠杠的！","content":"一位关系暧昧的女同事聊天说到她想要个抱枕。哥听到后，答应送一个给她。没想到她义正严词的说：“无事献殷勤，非奸即盗！你到底有什么目的？”哥犹豫了很久，说：“我不想盗。”","content":"老爸不让下河洗澡，我偷偷跑去洗澡被逮到。“啪”，老爸一耳光抽过来，问我：“好玩不？”我说：“好玩。”“啪”，又是一耳光，接着问我：“好玩不？”我说：“不好玩。”“啪”，再来一耳光，说：“不好玩你还玩。”","content":"我和一逗比朋友逛街，我买了根烤肠来吃，结果他可怜兮兮地看着我，我就问他要不要，他说我都咬过了，他不会要的！于是我正打算继续吃时他来了句：除非把你吃过的咬掉。我……","content":"去同事家玩，我是她儿子的干爹。正聊天，小屁孩趴在卫生间的门下面对我招手道：“干爹，快过来看。”我奇怪的问他：“看什么？”他又悄悄的朝我招手：“你过来嘛，干爹。”我疑惑地走过去，顺着他的意思趴下，他说：“干爹，你快看里面，我妈妈在洗澡，把衣服全部都脱光了，快看快看！”","content":"夫妻二人骑双人自行车外出郊游。两人吃力而艰难地爬上一个大坡后，丈夫一边喘气一边说道：“这，这个坡可真陡，真难爬，累死我了！”妻子附和道：“可不是么，要不是我一直紧捏着刹车，咱们早滑下去了。”","content":"一对夫妻利用好天气整理花园。丈夫对十几岁的女儿喊道：“你为什么不出来帮我们把花园搞得好看一点啊！”5分钟后，她穿着比基尼泳衣，拿着日光躺椅出来了，成为花园的一道风景。","content":"一天，在一个静谧的胡同巷子里，一女人正不紧不慢地走着，忽然。。。劫匪：站住，打劫！女人：。。。劫匪：说你呢，打劫！只见女人顿时火冒三丈，大叫道：靠，你小子tm叫谁大姐呢！活腻了是吧！劫匪，卒。","content":"今天一大早，宿舍一姑娘说：“我决定今天不叠被子了。”我回了句：“被子是什么玩意。”那姑娘迅速答了句：“那你每晚盖的是啥，男人吗？瞬间一宿舍石化了。。。”","content":"上学那会儿迎接新生填表格，一阿姨指着父亲职业这一栏问我怎么填，我说没工作单位的情况下就写“务农”，过一会儿填好了拿过来一看，那一栏赫然写着“无能”！无能，能…","content":"去理发店理发，进门后就被一个热情的学徒小妹招呼着。本来我有些怀疑她的手艺，不想让她给我理发，最后我还是被她热情的服务和真挚的目光所打动，便成为了她的第一个客人……忍受了半天她的纠结理发手法，终于算是理完了，然后她用期待又有些兴奋的眼神看着我，高兴的问我：“我理完了，您觉得发型怎么样？”我看了下镜子里自己的发型，无奈的笑着对她说：“你开心就好了……”","content":"有一次我在超市买东西，一个小男孩站在货架前很惊恐的看着牛肉干。我觉得他表情很好玩儿，上去问是不是馋了？那个孩子说：牛很勇敢。我好奇，问他怎么知道牛很勇敢？他指着货架上的大包装牛肉干说：你看啊，那个牛举着自己的肉告诉大家这个好吃。","content":"有一天舍友买了包好烟回宿舍，拿了一根就去wc，剩下的放在床头，回来后发现那包烟只剩几根了。此人特别爱发微博，于是他发了条微博“我不说，不代表我不知道”。过了一会儿，他女朋友给他发来一条信息“对不起”。","content":"刚才办公室妹子买衣服碰到了一个极品淘宝卖家，妹子把尺寸报过去之后，卖家回复说，“亲！这个尺寸按臀围走应该买L码，按胸围走应该买S码！”还能不能愉快的网购了！","content":"高三时一室友晚上想出去上网，门卫不让出去，便吵了起来。那哥们说了一句让我至今膜拜的话：“我早产了六个星期，我想出去连我妈都拦不住，你凭什么！”","content":"一天，在一个静谧的胡同巷子里，一妹子正不紧不慢地走着，忽然。。。劫匪：站住，打劫！妹子：。。。劫匪：说你呢，打劫！只见妹子顿时火冒三丈，大叫道：靠，你小子TM的叫谁大姐呢！活腻了是吧！劫匪，卒。","content":"那天我问老公：“亲爱的，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办？”结果他很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。","content":"包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生；后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”公孙策略一沉吟，道：“包邮。”","content":"包拯与展昭初见面。包拯拱手：“在下开封府尹包拯。”展昭还礼：“在下南侠展昭。”包拯：“你傻逼么，男的女的我还看不出来吗。”","content":"数学课上，两个女生在最后一排说话，说着说着还大声笑了出来。老师脸一沉，怒敲黑板：“上课呢！安静点！”她俩吓了一跳马上闭嘴，可貌似刚才的话题太有趣，只能强忍着不乐出声，肩膀还一抖一抖的……老师冷笑一声：“呦呵，还有振动模式啊。”顿时整个教室都笑炸了。","content":"“小侄女，香蕉用英语怎么说呀？”“banana！”“橘子呢？”“orange！”“苹果呢？”“iphone！”“那大苹果呢？”“ipad！”","content":"今天女友在办公室和大家一起聊天，聊到便秘的话题，她这人新陈代谢一向很好，从来没便秘过。于是就骄傲的说了句：“我从来没有尝过便秘的滋味儿！”","content":"最近被国民老公萌得死去活来，一日茶余饭后当着正牌老公的面说王思聪才是我老公，然后就夸他的相貌才华胆识，正牌老公坐那儿一言不发，等我差不多快说完了冷冷看我一眼问：有完没完啊？我那时一惊，心想完了，正牌生气了，准备给个抱抱表达歉意，他幽幽的来了句：我老公是你随便夸的么……","content":"无聊的时候一手拿酒，一手拿洋葱，对着酒瓶大声唱：你把我灌醉！然后转头对着洋葱继续唱：你让我流泪。。。","content":"今天在公司，有一女同事妹子画了个烟熏妆让我评论。我说像贞子，妹子问我贞子是谁，我说是日本电影里面的。妹子脸一红，啐我一口，骂我流氓……","content":"今天在站台等车，抱着小女孩，挺可爱的，就亲了一下她的脸蛋。突然旁边一女子指着我大骂，你个色狼，放开我女儿！说完从我手上抢走女孩子，坐上公车走了，然后一伙人围着我指指点点。一怒之下我回家睡觉了。我现在寻思着要不要跟刚才那女人离婚。这日子没法过了！！！","content":"“最近上火了吧？”“你咋知道？”“昨晚撒尿了吧？”“嗯！”“对着一棵树苗撒的吧？”“嗯！”“那棵树死了！”","content":"今天几个男同事坐在一起聊天，我拿着手机假装念新闻：“医学院最新研究结果，爱打飞机的人手心是黑的。”一同事很自然的就看了手心，还说：“没有啊！”当时我就笑尿了，十秒后所有同事笑尿了！","content":"去买柚子，我跟老板说，我要十块钱的，他称了后是九块二，老板不知道怎么想的，捡了旁边的柚子皮放进袋里称好然后给我了，我也不知道怎么想的，拎着就走了……","content":"街上一台机器上写着“因机器欠电费暂停使用”我很奇怪你也会欠费停机？你不是很有钱吗，你觉得你作为一台自动提款机欠费合适吗？","content":"昨天在公交车上，遇到一对情侣，那男的竟然娇羞说了句：“讨厌了。”旁边的人听后都忍着没笑，这时，一位乘客山寨机响起：“啊，这个人就是娘……”顿时，全车人都笑喷了。","content":"性格：懒兴趣：玩特长：吃专业技能：睡外语水平：得看字幕政治面貌：难看参与团体：外貌协会常用交通工具：购物车","content":"政治课上，老师讲：我国是一个和谐文明的社会。学生：你确定？老师：对呀。学生：城管呢？老师：你出去！","content":"去看外婆，外婆问我工作找到没，我说找到了，感动，原来外婆一直在为我担心。第二天，外婆和别人聊天，聊到我了。然后外婆说：“别看这孩子长得丑，人可找到工作了都……”外婆，我可是在场啊，给我点面子啊！","content":"一个哥们有点二，大学毕业当了协警，前段时间抓了一个传销的头子，老警察都不想审，因为证据确凿，就让这哥们去了，结果审到大半夜，他和嫌疑犯一起失踪了。后来把人抓回来才知道，这货居然被传销头子说服了……","content":"今天早上在麦当劳吃早餐的时候我问服务员：“你们这个肉就是存了一年以上的过期肉吧，要不我怎么闻到一股臭肉味儿呢？”结果服务员狠狠的白了我一眼：“你以后不要一边抠脚丫子一边吃东西好吗！”","content":"两个男的在一起聊天，其中一个人说了一句：“我女朋友和她闺蜜关系不太正常，她们竟然穿着情侣装，并且内衣都一样。”朋友听了一脸惊讶。","content":"警察向上司报告：“我们不能再盘问那个被控有谋杀罪的推销员了。整队的弟兄轮流审了他3小时，叫他自首，结果是，他已经卖给我们3部吸尘器、2部洗碗机和5个电吹风了！”","content":"紫薇在自己生命最后一刻的时候，对尔康说：你一定要让我们的孩子幸福。尔康惊讶：他们不姓福姓什么，难道姓王吗？","content":"刚才打车，司机问我听歌不？我说听听吧。结果没想到这SB给我唱了一路。。。这货唱到兴起还自言自语地喊着：“掌声在哪里？”随后按几下喇叭。这还不是高潮，这奇葩又喊着：“你们的双手在哪里？让我看到你们的双手！”我正纳闷着，然后看到他启动了雨刷……","content":"有一天，一家失火了，爸爸妈妈都逃出来了，只剩下一个儿子还在里面。妈妈很紧张的在屋外大喊：“儿子，你在干嘛？都失火了还不出来。”儿子回答：“我在穿袜子啊！”妈妈又说：“都失火了还穿什么袜子。”过了五分钟，儿子还没出来。妈妈又紧张的喊：“儿子，你到底在干什么？快出来，都失火了，还待在里面。”儿子说：“我在脱袜子啊！”","content":"今天和老婆互换身份，我做妈妈她当爸爸。宝贝儿子傍晚补习班回来进门就叫：“妈妈我回来了。”我穿个围裙从厨房出来，面带微笑：“BB回来啦？你爸爸出去了等会儿回来。”等老婆回来的时候儿子哭着向老婆跑去：“妈妈，爸爸他疯了，疯了……”","content":"高中时，女班主任在教室里放录像，总是粤语，调了半天也没有调好。我大叫：“老师，你的音道有问题，让我试试吧！”全班哗然！这是我迄今为止在公共场合说的最牛逼的话！","content":"昨天陪女友来看画展，发现一张裸体美女很像女友。我问：这不是你光着让他画的吧？女友答：肯定不是，他是凭记忆画的！","content":"大学校园内一对情侣。女：“以后你就要被老娘管辖了，乖乖的哦。”顺势摸了摸男友的头。男：“为毛？”女：“因为你是理学院的，而老娘……是管理学院的。”","content":"今天拉着妹子去开房，万般激动打开房间门一看，床塌了，果断找前台去问：“你们房间床塌了”。前台：“先生，这需要照价赔偿的。”气的我，脑抽来一句：“我还没上床呢，不信你调监控”。前台眼珠子都瞪圆了：“你咋知道房间里面装的摄像头”。我：“…………”","content":"A：什么时候结婚啊？B：等工资多点再说吧！A：你俩现在多少工资啊？B：加一起一万两千多～A：我去，这么多可以结了啊。B：她一万，我两千多～A：…………","content":"地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话。她是这么说的：“我已经到西直门了，你快出来往地铁站走。如果你到了，我还没到，你先等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”","content":"昨晚老婆嘱咐我：“明天我要上早班，你带儿子，记得要吃早点。”于是今天早上五点钟，天还蒙蒙亮我就出门把早饭吃了，现在儿子一直在哭，这是怎么一回事？！","content":"老婆问我：“如果你中了500万、一辆豪车以及一栋别墅，你会分给我什么？”“全不！”“老公你真好！”","content":"一个困扰我多年的疑问，我这么穷，为什么还会发胖呢？","content":"女同事的家里可能比较简陋，那天我说想去她家看看，她当时就说到：“没门儿。”","content":"公交车上看见个美女，我顶了她一会儿，她瞪了我一眼，骂我：“臭不要脸的煞笔，你干啥呢！”我说：“不好意思，我打错字了，是盯。”","content":"真正不开心的时候，哪怕你给我打很多钱，我也会迅速的笑出来。","content":"有时候，我说“我很好”，其实只是希望有人能看穿我的眼睛。紧紧地拥抱着我说：“我知道你并不好”，然后拿出一叠大钞塞我怀里。","content":"夏天来临，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云。","content":"一个女友能省200G空间，一个男友能省200颗电池。","content":"女朋友消失了好几天，昨天半夜给我发了个短信：SOS。真顽皮，大半夜的还发表情卖萌。我只好给她回了个：QAQ。","content":"刚刚来了一个吃货病友，减肥减不下来，感觉焦虑不安，我说：“可以找点兴趣爱好，分散对食物的精神依赖，别老想着吃，有很多事情可以做的，人生得意须尽欢。”她点头，脱口而出道：“莫使勺子空对碗。”","content":"某船厂应聘，问：“长年在海上工作会寂寞吗？”普通青年答：“不寂寞。”文艺青年：“比海宽广的是天，比天更宽广的是男人的胸怀。”2B青年：“我要成为海贼王的男人！”","content":"下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。我热情招呼道：“呦，张哥，新买的藏獒？”同事一听脸都绿了。。。老子走近一看，妈蛋，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢！","content":"绑匪打电话过来：“你老婆在我手上，24小时内凑到1百万，不然我撕票。”“钱没问题，但是能不能晚几天给你？”“为什么？”“我想清静几天。”","content":"前几天看到朋友微博特伤感，就问另外一个朋友：“他怎么了？这微博写的跟绝笔似的，咱们去逗逗他吧？”朋友说：“操你别闹，明显丫心情不好，你别火上浇油，这么多年朋友了，咱们还是看热闹吧。”","content":"故人西辞富士康，早日投胎到蓝翔。蓝翔毕业找工作，妈逼又是富士康。","content":"刚才看安徽卫视的男生女生向前冲，有个女冲客说为自己宝宝来的：我的宝宝三岁啦！然后我妈一脸不屑的说：切，我家宝宝二十了！我：。。。。。。","content":"A：你的脸怎么肿了？B：昨天去公园划船，有只蜜蜂飞我脸上了。A：赶走不就得了！B：没来得及。。。我爸用船浆把它拍死了！","content":"听见对面病床的小孩在吃东西。4岁的外甥女着急的和她妈妈说：快扶我起来，我看看她吃啥呢？","content":"对面楼的妹子，你不拉窗帘我不说什么！你光着屁屁到处溜达我也忍了！可你每晚不定时回来，搞的我睡眠都没规律了，这就是你的不对了吧！","content":"有个百万富翁被告知得了绝症只剩下半年时间，伤心之余找了个杀手，让在自己最开心的时候杀掉他。几天后，百万富翁接到误诊的通知，正笑得开心，被杀手杀了。","content":"物理自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问！”一同学走过去：“老师，牛顿的头发是在哪烫的？”老师：“你出去！”","content":"今天坐公交，上来一对小情侣打闹。只听见女孩喊道：葵花点穴手，小男孩立马不动了。。。。大家正看着的时候，小男孩说了句：先别闹了，快解开，回家再玩。。。","content":"我爸骂我：卧槽尼玛比，我竟无言以对。。。","content":"我朋友结婚，主持人问他们谁在家做主，做主的向前一步，新娘站着不动看着新郎，新郎很自觉的向后退了一大步。","content":"你们知道大清早在公车上，手机里的软件清脆的发出：“您好哦～大姨妈三天后就要登门拜访了哦～”有多尴尬嘛……","content":"上来两个乘客，一乘客上车一直在唱歌，一会儿小苹果一会儿爱情买卖，唱的还挺嗨，手脚都动起来了，另外一个乘客跟我说：师傅，他今天出门没吃药，您不要见怪。我就说：没吃药精神还这么好，药确实不用吃了，我生病也很少吃药，等会儿自动就好了。然后两乘客就笑了起来，他们笑啥？我说错啥了","content":"正常人戴墨镜是因为阳光太刺眼，文艺青年戴墨镜是因为耍帅，然而屌丝的心态呢，你以为我在看路么，那就错了，其实我是在看女生的膝盖有没有受伤。","content":"跟表姐去超市买老干妈。我拿起一瓶，老姐对我说：别买这个，这个是假的。我问她怎么知道，老姐说：我记得老干妈的头像像你二姨，你看这个却像你三姑！","content":"本人大夫一枚，听朋友说问护士压脉带的故事，故今日问新来的一护士：“你们抽血绑胳膊那个叫啥？”护士回：“压脉带”，偷笑，再问：“叫啥啥？”回：“压脉带”，再偷笑，再问：“啥？”护士愣了几秒，回：“门口麻辣烫，有点贵，12一碗，请我？”机会来了。","content":"你的天赋，在别人看来可能只是个笑话。比如狗的鼻子那么灵敏，却喜欢吃屎。。。。","content":"昨天半夜，女朋友从睡梦中醒来，对我怒吼了一句：“贱人！！”然后啪啪扇了我两个耳光，大喊：“我要跟你分手！”我莫名其妙地看着她，问怎么了？她又怒吼一句：“没事！”然后倒头睡了。今天早上醒来，她跟我道歉，说昨晚梦到我往她的米线里加了很多葱花，挑都挑不完，于是醒来把我给揍了…","content":"一位胖太太对老公说：“我要去游泳。据说，这样可以减肥。”老公：“那是骗人的，你瞧瞧鲸鱼。”","content":"那天和一哥们在路上走，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身一样。哥们神色慌张地拉着我说快走快走，我还以为是遇到个神经病呢。等走远了，哥们气喘吁吁的说，刚才弹烟头儿没注意，好像弹她脖子里去了。","content":"刚刚去买桃，老板说包甜，可以切一个试试。我说：不用了，我信你！老板很开心的说：姑娘，你肯定是个善良的人。我擦，不是我容易信人，而是因为刚才看见他拿水果刀抠鞋底的泥巴。","content":"看电视上他们吃法国鹅肝喝红酒，觉得好浪漫。我就憧憬着什么时候也能有这份情调。二货老公居然来一句：“明天买个猪肝给你吃吃，比鹅肝大多了……”","content":"我喜欢等红灯的时候挂上倒档，在导航里看后方司机惊慌失措的样子。","content":"小明的班级里搞演讲比赛。一同学说：我妈妈就像五星红旗一样，总能鼓舞我不放弃，哪怕风雨再大，也要坚强的翱翔！这时小明站了起来，径直走向教室出口。老师问其因，小明说：我去看看他妈还在飘没？","content":"好久没牵过姑凉的手了，今天拿只泡椒凤爪都感觉它很是温柔纤细，让我春心荡漾。","content":"今天妈妈突然问我：“儿子，电视上总说屌丝，什么意思啊？”我说：“屌丝就是指没钱、没权、没车、没房、没女友，长得不好看的人！”妈妈说：“哦，那你就说是你这样的人不就行了，还跟我扯这么多！”我去，这还是亲妈吗？","content":"晚上在家和老公躺在沙发上看韩剧，女主人摆出性感的姿势，翘臀挺胸侧躺。我也学习一下准备诱惑一下我老公，二货老公上来二话不说，朝我屁屁一巴掌拍过去，喊道：“不准放屁。”做为女人伤自尊呐，这日子没法过了！","content":"最近表哥从伦敦带回来一块表，各种高端大气上档次，尤其上面的一串英文字母：made in yingguo！","content":"算命的已经彻底进化了！刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：小伙子！你过来！我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的WIFI密码吧！","content":"一哥们结婚，主持人要新郎说一句新词让新娘笑的话，那哥们憋了半天来了一句：终于告别了打飞机的生活。全场掌声！","content":"经过隔壁公司的门口，看见一女孩一脸焦急状，在包里找着什么，嘴里念道：门卡呢，门卡呢？这女孩人很小，长发，长得相当漂亮，是我们午饭闲谈的常客。看到她外套口袋露出的门卡带，我知道机会来了。我过去一把抱住她，使劲上下抖动5下，门卡掉到地上。我淡然的说：以后门卡掉了，就找我。","content":"昨天我和男神终于第一次牵手了，我们面对面站着，他用两只手握着我的两只手，场面非常浪漫。突然我发现他的右手比较滑，我开玩笑地问他你不会只在右手擦润肤霜吧？问完他尴尬地呆在那里，我好像明白了些什么……","content":"记者采访韩湘子：“您对自己的吹萧技术有什么看法？”韩湘子：“天下无敌，万夫莫开！”记者笑笑：“女人因你而精彩！”","content":"刚才买西瓜没带零钱，给卖瓜老大爷一张100的让他找，他摆摆手说最近收了好几张假币，宁愿不卖我西瓜也不敢再收100的了。想起前几天看到的报道，最近确实有一伙犯罪分子专用假币糊弄那些老年人，我不禁感慨万千，如果不是这些畜生，我这张100的假币可能早就花掉了。","content":"两个人在一起真的是需要缘分的。表姐今天去相亲，竟然发现相亲对象是大学期间拍拖了四年的初恋，当天就领了结婚证。是你的逃不掉，不是你的，结婚后生个孩子都一定是你的！","content":"小明理了发，第二天来到学校，同学都嘲笑他的头发像风筝，小明觉得很委屈，就哭着跑出了教室，跑着跑着他就飞起来了。","content":"她伤感的对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”神回复：“你把菜市场的黄瓜，苦瓜，茄子都装走了吧。。。。”","content":"朋友家儿子十二岁，皮，小叛逆。常年被他爸妈混合双打。有次挨了打抹眼泪，我安慰他：“孩儿，他们那是希望你长大以后能成才啊！”孩子悠悠飘出一句话：“他们已经打出专业水平了，力度，技术，节奏，配合，装备，我怕是等不到长大那一天了……”","content":"前几天听说隔壁部门有一个新来的小伙子，因为不满领导给的工作内容，当着所有人面把领导臭骂一顿，把领导全家臭骂一顿。不仅没被开除，还反被升职，最后做了领导的领导。我活了二十六年，终于盼来了这穷人翻身做地主的一天。于是想去结识一下这位高人，一打听才知道，小伙子是总经理儿子。","content":"一天，丈夫穿了件白外衣外出，不小心弄脏了，借了朋友一件黑外衣穿回家。到了家门，看门的家犬狂吠不止。丈夫很生气，正拿起一根木棒打它时，妻子出来说：”算了吧，别打它。”“这条狗真可恶！”丈夫生气地说，“连我也认不出来。”“亲爱的，你也设身处地为它想想，”妻子说，“假如有天这条白狗跑出去，变成一条黑狗回来，你认得出来吗？“","content":"二货朋友心血来潮养起金鱼来，但技术极差，又乐此不疲，结果鱼死亡率很高。她就接二连三地跑水族店买鱼，有一次在她付钱的时候老板实在憋不住了：妹子，你实话告诉我，你这金鱼到底是买回去养还是买回去吃啊？","content":"“屌丝每次找女神的时候，女神都在洗澡，这个典故出自哪里？”“《哆啦A梦》，大雄找静香。”","content":"百度中有人提问，求一部古装电视剧，剧情是男主公掉进了山洞，吃了蘑菇之后武功很厉害，有人说是《金剑雕翎》，有的人说是《神雕侠侣》，最后一个人回答：超级玛丽！","content":"“别人说「托您的福」的时候怎么回答比较好啊？”“……雅您的思？”","content":"一哥们老婆买了只小狗，整天拿人民币给他闻。哥们就问：“老婆，你这是干嘛啊？”“你不用管，到时候你就知道了。”一个星期后，哥们苦逼着脸找我喝酒，说自己藏的钱都被老婆找到了。","content":"上高中那会儿总是跳墙出去上网，有一次被班主任抓到了，要给我家打电话。我趁班主任上厕所的功夫用办公室的座机给我妈打电话说：“妈，我一会打电话千万别接，我听听彩铃。”于是班主任打了好几个没人接，就把我放了。","content":"打完羽毛球，女朋友抱怨说：“我现在浑身酸痛，一定是身上乳酸堆积过多了。”我看了她一眼：“有胸的才是乳酸，你的只是脂肪酸好吧。”","content":"觉得前边队伍里有个背影挺熟悉，错认为就是以前朋友，三两步跨过去拍了他一下肩膀。本想说：哥们你长得太像那个人了。一着急说秃噜嘴：哥们你长得太像人了！","content":"刚刚就刚刚，去小摊买煎包（北方都知道的哈）。我：老板，五块钱煎包。。。尼玛，话刚说完一个喷嚏没收住，对着锅就打下去了，旁边站着几位买煎包的转身都走了，老板的脸都绿了，我现在拎着一锅煎包往家走，旁边卖大饼的大妈都笑得合不拢嘴了。。。","content":"儿子和家里人说话的时候还不停地玩微信，出门的时候带着手机随时玩切水果游戏。爸爸看不下去了，劝道：“古人说业精于勤荒于嬉，你不能老把时间耗在手机上。”儿子不屑地回答：“古人还说言必信，行必果，我这不是言必发微信，行必切水果吗？”","content":"老婆：你今天想打牌就去打吧？我：真的？老婆：但是你要答应我一个条件，但怕你做不到。我：我一定做得到！老婆：你回来得提前一个小时告诉我！我老婆真傻，这条件太简单了，打牌去啦……","content":"过马路，等红灯，旁边站一美女。绿灯一亮我就搂住她，悄悄说：小心，有小偷，别回头，别说话。就这样抱着美女过了马路，美女还谢我半天，我也太他妈机智了！","content":"我：“知道的越多，就越痛苦，臭脚米线，超标卤蛋，激素鸡鸭鱼肉，段子里还有人把大姨妈做成毛血旺给前男友吃…”同事：“这就是你TM请大家吃饭点了六盘酸辣土豆丝的原因？”","content":"一日到广西旅行，听到年轻男女在山上互唱山歌传情，很是感兴趣。正好听见对面山上一个声音甜美的女孩在唱，于是我也学着当地人的调子唱起来：“嘿㖿～拉格系数怎么证明，嘿了了罗；薛定锷方程是啥咧，嘿了了罗；洛伦兹要怎么变换，玻色弦理论讲啥咧～”半晌，山那边飘来女孩的声音：“你是傻逼吗？”","content":"幻幻：我的男神要打网球赛了，我该站在什么地方给他加油呢？木子：你是想他赢呢，还是输？幻幻：废话，当然是要他赢了！木子：那好办，站在他正前方就可以了。幻幻：我有这么大的魅力呀？他一看到我就能激发他的斗志。木子：不是，是他看你长这副模样，恨不得一球打死你！","content":"初中时，我喜欢一个女生，那天我正在玩手机，突然收到她的信息：“明天礼拜六我们去公园吧！”呵呵，像我这么正直的人，果断回复：“我同桌那么喜欢你，你竟然这样，唉！”之后，我默默的把她拉入黑名单，再之后，我把手机还给了同桌。","content":"和男友躺在床上，这货突然盯着我说，你长得像一个神仙。我心里美滋滋的说：像哪个神仙姐姐？二货悠悠道：哮天犬。尼玛，你才哮天犬，你全家哮天犬。","content":"考试时有道题不会，只好用眼神向女友求助，没想到考试结束后她就向我提出了分手。理由是：你看我的眼神里不全是爱，掺杂了别的东西。","content":"同学特喜欢cosplay，有一次去参加活动，扮一个男性角色。结束之后，有个姑娘问她要电话，说很喜欢她，问她有没有女朋友。我那同学当时就火了，把假发一甩，说：“我是女人，不是男人。”那个姑娘特惊讶的问了她一句：“你的胸呢？”我们几个去给她捧场的人都笑岔气了。","content":"告诉你们这个防身不错，我妹子一枚，下班晚了，坐出租车，发现司机开的方向不对，越来越偏僻……我就借口要上厕所，可司机居然远远的跟着我。我一看甩不掉，灵机一动，找了颗树，学着男人的样子站着尿尿，尼玛，转身，司机已经跑了很远了……","content":"什么叫和谐？就是当凤凰传奇派的大妈和玖月奇迹派大妈斗的不可开交时，一首小苹果幽幽传来的那一瞬间！","content":"走在路上，遇一美女迎面走来，突然她脚一滑，眼看就要摔倒在我身上，幸亏老子机敏，一个华丽的转身，美女摔了个满脸泥，想想都后怕，要是把我砸地上砸伤了怎么找对象啊……","content":"男友：“亲爱的，刚才那场雨是老天为你流口水。”女：“这么说刚才那阵风一定是老天冲你放屁了。”","content":"小明长了三个蛋蛋，觉得自己很牛。于是想出去炫耀一番。刚出门口，碰到他哥哥，就说：“哥哥，咱俩一共长了五个蛋蛋！”他哥哥惊奇的说：“原来你就长了一个蛋蛋？”","content":"今天办公室新来一售后的同事。她来给我送文件，我都不知道怎么叫。王毓婷，叫毓婷不对，叫婷婷不合适，叫小王，人家比我大两岁。我轻轻叫了一声：老王，你来了！","content":"一片卫生巾的距离。。。","content":"今天跟二货老婆聊天，老婆：我如果变成别人的老婆了，你会怎么办？我看着她沉默半天，本来她以为我会说什么深情的话，只见我默默的来了一句：我改名叫‘别人’就好了。瞬间看老婆那无奈的眼神，不知道我俩谁是二货了。哈哈。","content":"周末在家玩游戏，老婆看着各种不顺眼，在一边瞎闹折腾，让我玩不成。我说：“你能正常点不？！”老婆：“正常不了了，被你玩坏了”我说：“那怪我喽？”二货老婆说：“那怪隔壁老王？”","content":"记得中学时代，那时男女同桌，我同桌是班长，我当时追一文静女孩，死缠烂打，终于她火了，对我大吼：“这次模拟考你能考前三名我就答应你！”后来我居然是全班第二，原来是班长默默的在她的试卷上写了我的名字……后来，没错，我和班长好了。","content":"公交车上旁边的大婶一直在抠鼻屎，我一怒之下脱下了鞋子，熏得她急忙把挖出来的鼻屎往回塞。","content":"今天跟老公去西餐厅吃饭，上菜的时候服务员的态度不是很好，吃完饭老公跟我出来付款，服务员收了钱后，对我老公说了句：”您好，你慢走喔！“我老公不知道哪里来的脾气，回了一句：“我就不慢走！”然后就拉着我手就跑了起来！","content":"一天和朋友出去吃饭，旁边有三个学生点了三份猪脑汤，因为店中人多吵杂。于是端菜小姐便大喊：“猪脑，猪脑，三个猪脑。”三个男生竟然不约而同的回答：“这里，这里，我们在这里！”","content":"晚上睡觉，夫妻俩聊天。老婆撒娇地说道：女人结婚前是珍珠，结婚后就是鱼眼珠了！老公说：不对！结婚前是珍珠结婚后还是真猪！！！！","content":"请美女同学吃哈根达斯，她很感激说：“我要怎么报答你呢？要不我以身相许吧。”我的第一反应是：“要不你帮我把暑假作业写写吧。”","content":"今天睡了一天了头晕晕的！下午出去买菜，怎么大家都怪怪的看我呢，我问男友脸上有东西吗？他说木有。。。我就奇怪了，继续走，发现怎么一晃一晃的呢！呜呜。。。姐忘穿内衣了，而且是雪纺的衣服。。。","content":"早上气愤地对老公说：“你非得一晚七八次，你不知道我不喜欢开灯么？今晚你再这样，睡沙发去！”老公委屈道：“我尽量，今天吃药了，应该就不会再拉肚子了。”","content":"大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”","content":"记者：老板，你的事业如此成功，是什么力量促使你成为企业精英的。老板：我老婆给了我动力。记者：哦，都说成功的男人背后都有一个伟大的女人，真是这样。老板老婆：老公，快给钱，我看中了一辆跑车。老板：你听到了吧，这就是我的动力。","content":"领结婚证后回家吃饭，老公贱贱的说：“哼，领证后我终于要翻身做主了！”回他一鄙视的眼神：“那为什么翻身做主还在这里切菜？”他更加拽的语气：“哼！我想吃什么我就煮什么！”","content":"女：“我初恋男友是卖馄饨的，分手后我就不再吃馄饨了！第二个男友是开网吧的，分手后我就不再上网了！”男：“那你不能离开我了。”女：“为啥？”男：“因为我是卖衣服的。”","content":"中午在食堂吃饭，对面坐着一穿超短裙的妹子，就多看了几眼。可是妹子你故意把腿分开是几个意思？真是的，这大庭广众之下，我一如此正直的男人，你以为我会对你的白色内裤感兴趣？！","content":"老婆：老公，你为什么不准我去做隆胸手术啊？老公：你难道不知道，现在国家有规定，禁止在平原地带胡乱开发吗！","content":"“哈哈哈哈！老公，一口盐汽水喷死你是什么意思啊？好奇怪哦！一口盐汽水怎么能把人给喷死？”“喷死有什么好稀奇的，你半口盐汽水就能把人淹死！”姚晨老公说道。","content":"中午在一家餐厅吃饭，客人向老板投诉有个孩子太吵了，影响就餐环境。我当时觉得很抱歉，就把孩子揍了一顿。回家的路上，我一直在想：“那到底是谁家的孩子？打的过瘾！”","content":"朋友说最无聊的时候，喝一口水然后坐在马桶上等尿来。。。我已经不忍直视了。。","content":"长这么大，我突然明白了“两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀。。。。。。”之后为什么是“啪啪”，“啊啊”。","content":"A：为什么有些外语跟汉语意思一样效果却是截然不同呢？B：比如呢？A：如果一男的强吻姑娘，这姑娘说“不要”，小伙可能就停下了。但假如这姑娘说的是“亚麻蝶”，小伙可能就不止强吻了。B：。。。。。。","content":"大夫问病人：“你是什么症状？”病人：“深藏不露！”大夫：“说人话！”病人：“包皮过长。”","content":"我初中一同学一考试就要啃黄瓜，只要跟他分到一个考场，满考场的咯吱声和黄瓜味，老师让他收起来，他说没黄瓜不会做题。那奇葩成绩还巨好。。老师也就不好再说什么了","content":"欠债者：“对不起，我这个月不能还钱。”债主：“你上个月也是这么说的。”欠债者：“是啊，我一向都是很守信用的人。”","content":"我去超市买烟，我递给店员一百块钱，说：“没零的，你找我吧。”店员闭上眼睛飞快地数到十，然后一把揪住我，“哈哈哈，找到你啦！”","content":"有一女性朋友，最近和一黑人在谈恋爱。我问她和男友相处感觉怎么样，她有点扭捏的搓着衣角说：“我现在终于知道什么是顶你个肺了！”我也瞬间懂了。","content":"去小商店买烟，二十一块钱一包，结果差一块零钱，我正满钱包的找着呢，这时老板正很嗨的游戏，不耐烦的来句：没一块就算了，反正假烟利润大！","content":"有一个山里人，没见过世面，一天到城市的公园里看见一个人在做俯卧撑，他不知道这是干什么，围着转了好几圈都不明白：为什么底下没人，光使劲？","content":"甲：为什么男人总喜欢把手放在女人身上？乙：因为这样他们才会有满足感！甲：那我们女人要怎样才会有满足感呢？乙：把手放进男人放皮夹的衣兜里！","content":"男朋友在一个浪漫的夜晚向我求婚：“花花，嫁给我！”我怔怔的望着他：“我爱抠脚，你不会嫌弃我吗？”他诅咒发誓：“我若嫌弃花花，不得好…”“嘘！别乱说！”我赶忙放下正在扣着的脚，轻轻的用手捂住了他的嘴。","content":"跟老婆逛街，她相中了一件衣服，挺贵的。“你要买么？不是说就逛逛，不买么？”“你昨晚还说就抱抱呢，可结果呢！”","content":"在楼下看见李大爷，跟他打招呼说：“您的风湿病还犯么？”李大爷乐呵呵地说：“嘿你还别说！自从吃了某药，我现在能一口气上五楼不费劲！不信你看！”说完深呼吸一口气，捏着鼻子进了电梯。","content":"早上上班，一初中生骑单车闪电般的速度往前赶，突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去。我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼：喂！醒醒，快醒醒，你怎么了！只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我TM迟到了。","content":"去应聘，老板开出1年10000元的薪酬，我说太少了，要不再加个0吧，他说行。然后在我愉快的签完合同后才发现，他说的是10年10000元。","content":"“男女在一起时，女的出轨，男的被称为戴绿帽，对吧？”“嗯。”“那如果是一对GAY的话，叫啥？”“戴迷彩帽。”","content":"看到女神发了这么一条说说：不要动不动就跟老公吵架，这样无理取闹的女人没人喜欢的，学学人家潘金莲，不满意偷偷把老公毒死就行了，真机智…","content":"拥挤的地铁上，混乱中用手摸了一下前面妹子的大腿。旁边一位小伙充满正义感的指责我是个流氓。“就他妈你事多！”姑娘对着小伙说。","content":"今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我驶来，我认真一看，车上居然没有司机。我急急忙忙走过去打开车门，跳上车踩住刹车，拉上手刹。。。突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂：没看到我的车子没油了吗？没看到我俩在推车吗？艹。。。","content":"有一次和妹妹一起散步，路上遇见一个卖花的小女孩，我们没买。后来我和女友逛街时又遇到那个卖花的，她说：“哥哥，这个姐姐比上次那个漂亮多了。”次奥，这是赤裸裸的报复啊！","content":"一天我在一个小区开车，突然一个老太太冲了上来摔在地上，让我给她5000元。我就打电话说：“爸，给我准备一百万，我压死人了！”老太太怒气冲冲的说：“别吓唬我，你家自行车能压死人啊！”","content":"今天和弟弟吵架，弟弟非常气愤地在屋里走来走去，嘴里说：“我现在一肚子气，必须得冲你发泄一下！”说完就气势汹汹地向我走来，我闭眼抱头，已经做好了挨打的准备，结果他就冲我放了一个屁。","content":"老婆问我：“如果你中了500万、一辆豪车以及一栋别墅，你会分给我什么？”“全不！”“老公你真好！”","content":"本人姓卿，公司销售一枚。公司时常有产品快递返回做维修，所以我经常会接到快递的电话：“聊先生有你的快递！ ”或者“即先生有你的快递！ ”叫我聊先生，我忍了，叫我即先生，我也忍了。但是碰到叫我卵先生的，哥就不淡定了。","content":"做不成夫妻，就让我做你的隔壁老王吧！","content":"本人妹子一枚，今天穿着后面有卡通的短裙坐公交车，没座站着，忽然觉得后面有个东西直戳我屁股。一阵脸红，也不好意思往后看。过了几站偷偷一看，尼玛。。。一个四五岁的小孩拿着一串糖葫芦对我我屁股上的卡通人物直戳，嘴里还说：“吃吧，吃吧…”","content":"有一天，我跟男友撒娇说：“老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！”男友看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”","content":"“老板，你这瓜。。。”“我这瓜很甜的，你尝尝。”“不是啊老板，你看啊，”我给他捧起一个西瓜，指着瓜纹说“你这瓜事业线还行，但它的生命线很短啊。”说完我就一松手，一溜烟跑了，留下愕然的瓜主盯着地面的一滩烂西瓜。","content":"一哥们用山寨机，巨羡慕用苹果的。正好移动店搞活动：充699话费送摩托罗拉，充799送三星，充199话费送苹果。然后那哥们充了199，提着二斤苹果回来了……","content":"今天和老爸一起看新闻，新闻说到一个女的被男人骗了29万，我老爸一直还挺正常的，当镜头跳到拍犯罪嫌疑人时，我爸一个抱拳，大叫了声“大哥”。我就郁闷了，我爸就说：长成这样也能骗到那么多钱，值得我叫他一声大哥！我和我的小伙伴们都惊呆了","content":"数学测验结束，老师在课堂上发成绩单。小明对同桌小玲说：我零分？小玲吃惊道：我也零分耶！小明担心地问小玲：老师会不会怀疑是我抄了你的试卷？","content":"我是一名交警。在警亭里休息的时候经常被提不靠谱要求。比如，我去买东西，自行车放在你们这里你帮看着好吧。也经常有来问有没有打气筒给自行车打气的。这都没什么，有一次我正在警亭里坐着，突然进来一位中年女性。问我：师傅，你们这能补胎吗？","content":"坐过许多次长途巴士，印象最深的一件事是出发时，邻座的女孩与窗外送行的男友挥泪告别，发车时还大喊了一声：“爱你！记得想我！”趴在窗上哭成泪人，等到目的地下车后，又一溜烟狂奔到车下，钻入另一个男友怀抱，抬头萌萌地说：“旅游玩得可开心了。”","content":"单位一同事，东北帅小伙，平时各种埋怨工资低，话说有天请假回家办事。领导问回去做什么，这逗逼来句：“回家掐死个孩子去，实在养不活了！”","content":"某女脖子上被蚊子叮了个包，秋蚊子飞得慢，被她抓住要扔掉。她男朋友说：“别呀，放胸罩里还能给你丰丰胸。”她大怒扒开男友裤裆丢进去就说：“先给你壮壮阳。”","content":"我一哥们喜欢单身的自由，惊闻他父亲为逼迫他结婚，竟然对外谎称他是同性恋。他只得找个女友结婚来证明自己性取向没有问题。爸爸妈妈的新技能么。。。","content":"现在伪球迷可真多！刚才在路上听见一女孩很兴奋地对朋友嚷着：“世界杯真精彩！巴西真棒！两年以后我也要去巴西看球！“我忍住没骂出来，上前很克制地告诉她：“请记住世界杯是四年一届，还有，下一届举办国是俄罗斯。”万万没想到却被她反唇相讥：“有病吧，我去巴西看奥运会足球赛关你什么事啊！”","content":"地理老师在给同学们讲解各地比较适合种植的农作物。老师：北方盛产玉米、高梁，南方盛产大米……你们知道北京盛产什么？同学：贪官！","content":"去买西瓜，我问老板：“西瓜多少钱一斤？”老板说：“你怎么不问这瓜甜不甜？”我说：“哦，你这瓜甜不甜？”老板说：“1块钱1斤。”","content":"今天去医院取环，准备半年后要二胎。大夫说：“半年内要注意避孕。”我说：“没事儿，我老公在国外，这半年不能回来，正好半年后回来我们要二胎。”大夫说：“这半年你丈夫不在家？那你就更得注意避孕了。”","content":"和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？”男友坚决地说：“不会。”“为什么啊？”“反正活不了几天了。”","content":"“我在家的地位提升了”“怎么，你老婆不打你了？”“不是，我家的狗死了”“……”","content":"一位女记者采访大师：“请问大师，您是如何修练到如此高深的境界？”大师：“其实，人在很多时候都是被逼的。还记得我家买的第一辆自行车当时家里很穷，买车花光了所有的钱，再也买不起打气筒……”女记者冰雪聪明，顿悟：“哦，原来你是吹出来的。”女记者，卒","content":"轮到老婆做饭了，老婆说自己不舒服，没有一点儿食欲。我只好下厨，没想到饭菜刚上桌，老婆就蹿了过来。连扒两碗饭说：“你说奇怪不奇怪，只要不用我做饭，我马上就有食欲了！”","content":"我和吃货女友的差距大概就是我特别“文艺”。比如我说：“你知道吗，思念是一种病！”她却问我：“思念怎么变成饼了，我记得以前是水饺……”","content":"和女友聊天，女友说：“我很喜欢看电影，你就喜欢玩游戏。”我说：“看电影多没意思，手一直闲着，不爽。”女友突然来了句：“你不会找个用到手的电影啊。”","content":"A：你的择偶条件是什么？B：男的，活的，不要留长指甲的。","content":"去年，晚上寝室烧蚊香，点蚊香那货把蚊香直接放到床边，晚上睡觉的时候床单盖到蚊香上去了，然后就慢慢点着了。半夜的时候都被烟呛醒了，以为着火了。结果下铺那货为了新买的电脑不被火烧坏，迅速的起床把电脑从5楼窗户给扔下去了。。第二天问他当时是怎么想，他回：沉睡中被惊醒的人，总是不那么冷静。","content":"上学那会约了妹子喝酒唱歌，妹子说喝多了，不敢回家，于是我送她去小旅馆开了房。等她躺下打鼾时，我解开她的衣衫，瞧着她诱人的双峰入迷，结果她动了下，我赶忙把她衣服穿好。如此三次后，妹子突然从床上坐起，扇了我一巴掌说：“要脱赶快脱，怎么那墨迹呢！”","content":"一哥们去水果店买了15块钱的水果，给了100块，老板给找了95块，那哥们高兴坏了，掉头就走，回宿舍哈哈大笑说那老板真是傻，找钱都会找错。当我们问他买的水果在哪的时候，哥们不笑了！！","content":"今天去KFC排队，前面个MM不小心踩了我的脚， 我不禁后退一步，却踩了后面妹子的脚，她在玩手机。 只听前面的妹子说：“对不起。”后面应着：“没关系。","content":"世界杯结束了，心情异常失落，毕竟短时间内再也找不到这么好的理由能为自己拖沓的工作态度作辩解了。","content":"宿舍阿姨查宿舍，清晨大家没起。阿姨就各种批评我们宿舍不打扫卫生。大家刚想反驳，阿姨说：我发现越漂亮的小姑娘越懒！直接让人无法反驳。","content":"知道别人说你坏话的时候，千万不要去抱怨别人，一定要多反省自己，谁让你那么优秀呢？","content":"“亲爱的，我想要包包。”“买！”“亲爱的，我还想要手机。”“买！”“亲爱的，我想要月亮，十五圆的月亮。”“十五元的月亮？给你三十，买俩！”","content":"一天爬山到山顶平路时女友要我夸她。好吧，作为一个出口成章的男人，我说：最喜欢走和你胸一样的路段了，那感觉真是幸福！已经好几天都不让我进卧室了。","content":"今天去商店买冰镇饮料，买了两大袋子，老板问：“拎回去吗？给你多套个袋子。”我说：“不用了，车子在外面。”老板立刻热情的说：“我帮你拎一包你开车门。”我说：“不用麻烦了，车篓子没盖儿。”","content":"一个同学说我丑，看见我都要吐了，可他也没吐啊，你说这么一个品学兼优的孩子，为了我说慌不诚实的也犯不着啊，我就只好把他揍吐了。","content":"去女朋友家吃饭，很紧张。席间我小心翼翼的对女朋友她妈说：“阿姨，其实我在凑钱买房。”阿姨一下子就不高兴了：“什么房不房的，你以为我们家就这么势利？没房子就不嫁了？”我很感动，刚要说话阿姨又对着我：“当然小伙子你别多心，有房子我们也不一定嫁。”","content":"那天我开着车载着老婆和儿子来到了一座大森林，到达目的地后，我下车问儿子：“你记得回去的路吗？”儿子摇头，老婆在一旁说：“别说儿子，就连我都记不得。”于是我载着儿子回家了。","content":"电话里，她说：“噢，我爱死你这发动机的轰鸣了，低沉有力，马力很足的样子，这什么车？”“哦，QQ啊，我刚才忘记挂档了。”我说。","content":"某人看完古装电视剧，当众发表观后感：“古人上厕所真不容易，手纸不够用，要靠皇帝赏赐才行。”“有根据吗？”有人问。“你没见电视剧里，每次太监出来，不都有几句话吗？”“什么话？”“圣纸到！皇上有纸！XX接纸！”","content":"刚看见一个哥们发的说说：他有个180斤的媳妇，想换两个90斤的。行么！尼玛，那老子有个充气的，想换个能吃饭的行么？","content":"大学喜欢一个男生，整天打dota，约吃饭要打dota，约散步要打dota，后来我对他失望至极，闺蜜看不下去找他训一顿，大致就是你怎么像个小孩整天游戏游戏，活该单身之类，反正就帮我出出气。后来才知道，我们当时的行为是有多幼稚，人家跟他一起打doat的哥们交往的好好，我们这些女孩子干嘛非要去掺杂啊！","content":"去年我减了二十斤，大家都问我是怎么减肥的，我笑了笑说：“这都多亏了我的女友，她始终陪伴在我身边，我才能恶心得啥东西都吃不下。”","content":"小姨子上学住我家，经常跟同学在我家玩三国杀，搞的我也上瘾了，老婆坚决反对，说我20多岁了还玩游戏。一次老婆出差，跟小姨子和她同学一起三国杀，老婆大人打电话问我在干嘛。我一时情急说：在睡觉啊。老婆：我不信。 我：不信你问你妹妹，她就在我旁边。","content":"大学食堂的包子很好吃，所以就一次会买很多。最近一次去的时候，卖包子的阿姨来了一句：“最近怎么不见你来进货了，是不是包子不好卖了？”不好卖。。卖。。","content":"洗完脸正照镜子，没戴眼镜，我得瑟的对室友说：“我发现我不戴眼镜真好看。”这个二货说：“那是因为你看不清……”","content":"昨晚缠绵后，早上醒来各种满足。抱着身旁的女友说：“亲爱的，我们永远不分开好吗？”室友马上不乐意了：“还没睡醒呢，说好只借一晚的，明天发了工资自己买去！”","content":"姐弟俩看谍战剧入迷，以至于最后看人的眼光都变得特别。弟弟：妈妈在我们家这么多年，低头做事，从不多言，深沉得很，太像卧底了。姐姐：我看爸爸更像双料间谍。弟弟：为什么呢？姐姐：他明里帮着妈妈，背地里却向着奶奶。","content":"一位同学巨胖，300斤。一日体检，医生看了他的体形说：“不用称了，自己写吧。”那哥们拿着笔犹豫半天觉得写150kg不好看，心一慌写了个零点一五吨。。。","content":"在银行ATM机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿着卡。卡插进去之后对男的说：“不许看！”我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说：“该你了。”我草，密码居然一人掌握一半。","content":"亲弟弟和亲弟弟是两回事，干哥哥和干哥哥是两回事，爱上他和爱上他是两回事，长得吓人和长得吓人是两回事，日本人和日本人是两回事，老二和老二是两回事，睡过头和睡过头还特么是两回事。。还我节操。。。","content":"小明毕业后找工作，面试官问：“你最大的缺点是什么？”小明回答：“诚实。”面试官：“我并不觉得这是一个缺点啊。”小明马上开心地说：“真的吗，死胖子？”","content":"不要动不动就跟老公吵架，这样无理取闹的女人没人喜欢的，学学人家潘金莲，不满意偷偷把老公毒死就行了。真机智……","content":"A：天呐，我可能生病了。B：怎么了？A：以前大街上碰上姑娘都会看她们的脸蛋、大胸脯和大长腿，现在我却只关注她们的膝盖有没有受伤。","content":"一个死党的故事。初二暑假我和他去网吧通宵。第二天各回各家，他走进家里他爸坐在沙发上叫他先去洗澡。他没多想就去了，脱光衣服后，他爸拿着藤条进来了。。。","content":"跟女朋友去逛公园，她说想玩前面那个秋千，于是我走过去跟正在玩着的那个小朋友商量，我说：小朋友，你一个人吗？小朋友看着我点点头，于是我笑着对他说：那让给我玩，不然打死你。","content":"一哥们去水果店买了15块钱的椰子，给了100块，老板给找了95块。那哥们高兴坏了，掉头就走，回宿舍哈哈大笑说：“那老板真是傻，找钱都会找错。”当我们问他椰子在哪的时候，哥们不笑了！","content":"曹操得到了一头大象，想知道它有多重。当群臣都束手无策时，曹冲说：“父亲，我有办法！”只见曹冲让人准备石块，把大象带到了河边，曹操见状灵光一闪，心想这小子就是聪明，竟想到用船来称象。只见曹冲对大象喊：“快说你有多重！不说，分分钟推你下河再用石头砸死你！”","content":"大姨妈来了，内心很烦躁，心头的怒火理所当然的出到老公身上。“你就不知道心疼我么？我肚子疼死了，你一点反应都没有！”“听说痛经只会找身材姣好，漂亮的姑娘。”我顿时豁然开朗，给老公买好好去。","content":"某日，老公在公司正上着班，忽然老婆打电话问：“今晚想吃什么？”老公就说：“想吃你呀！”等老公回到家后，发现老婆正在冲凉。老公问：“老婆在干嘛？”老婆说：“我在洗菜呀！”","content":"刚看到一贴说处男第一次坚持不了1分钟如何如何的，昨晚哥几个小聚也说到这个。其中一哥们说：哥第一次弄了1个半小时。旁边一平时话不多的哥们幽幽的接了一句：都没进去。众人口中啤酒一起喷了。","content":"生物老师上课，讲完之后的一句话，大伙儿都跟着懵了。 “好了，还有十分钟时间，大家自由交（支）配。”","content":"昨天参加同学婚礼，各种煽情结束后准备喝酒的时候，新郎一哥们说：我能说句话吗？你媳妇跟我在一起三年，今天跟你结婚了，是不是该把那三年的生活费啥的结结了？整个婚礼没动静了……","content":"刚走在路上好像看到我前女友了，不太确定，我就走近看一看，原来我搞错了，不是那个牌子。","content":"包拯：展护卫，等下看我脸色行事。展昭：等等！大人你的脸除了黑色还有其他颜色么？","content":"高中班上有一男生，上生物课看XX片，老师突然走到他面前，伸手拿起他的手机，看了一眼后。说：“我在上面讲生理构造，你在下面看实战演练，不错啊，小子，下课到办公室来！”全班哄堂大笑，那2货脸红的跟猴屁股似的。","content":"一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，直接就把贴膜撕下来，问同事：“你自己贴的吧？”同事：“是啊。”摊主：“你贴的是塑料，膜让你扔了。”","content":"跟朋友们谈论用什么洗面奶洗脸呢，正好班长走过来，我随口问道，“班长，你用啥洗脸呀？”本以为他会说什么欧莱雅之类的，这货却说：“一直用洗脚盆啊！”全班笑喷。","content":"刚走在路上好像看到我前女友了，不太确定，我就走近看一看，原来我搞错了，不是那个牌子。","content":"昨晚缠绵后，早上醒来感觉很累，抱着身旁的女友说：“亲爱的，我们永远不分开好吗？”下铺的室友马上不乐意了：“说好了只借一晚，明天发了工资自己买。”","content":"刘备三顾茅庐，诸葛亮终于答应出山，来到卧龙岗下，诸葛亮环顾四周好长时间，刘备忙问：“先生在找什么呢？”诸葛亮回答：“你这人真是小气！路途如此遥远，你也不开辆宝马来接我！”","content":"妹妹毕业后一直宅家里，天天好吃懒做。好不容易才给她找了个面试的机会，下班后见她还在家玩，我着急地问：“面试过了吗？”妹妹点了点头：“试过了，挺好吃的！”她指着桌上的方便面空盒子说道。","content":"几个和尚饭店吃饭，吃了一半发现菜里有只蟑螂，吓得叫了起来。经理跟厨师闻讯赶来，经理说：对不起，我们会加强管理，避免再发生类似的事情。厨师说：抱歉，我马上给你们换一道素菜，我忘了你们不吃荤的。","content":"青年去拜见禅师问：“有没有不用劳动就能发财的诀窍呢？”禅师把青年带到猪圈旁，青年恍然大悟说：“你的意思是要我把这些猪偷出去卖掉，就有钱了是吗？”禅师说：“我是说你是猪脑子，有这么好的事，我还会告诉你呀？”","content":"看到别的小朋友旅游去了，外甥女很是羡慕，我对她说：等舅舅休假了带你去马尔代夫。外甥女一脸惊恐：马尔大夫会打针吗？","content":"本人南京大学生。最近放假到上海跟爸妈一起了。晚上收衣服洗澡，看到爸爸的内裤都坏了好几个洞还在穿，问爸爸怎么不重新买条。爸爸说：“还不是为了省钱你读大学。”心中感动，眼圈微湿。这时，妈妈进来了，吼到：“屁，还不是为了让你不好意思在别的小姑娘面前脱裤子！”顿时万匹神兽奔过。。。","content":"发现没有，只要你的朋友买了房子，肯定见个人就说自己买房了，而买车的绝对不会！为什么？并不是因为房子贵好炫，而是因为“我买房了，我变房奴了，以后大家吃饭AA吧！”买车的就不敢，怕被借车。","content":"女：如果恋爱不牵手，不接吻，不上床，就不是恋爱，爱一个人的表现真的要这些身体接触吗？男：当然了，不然你觉得为啥“爱情”和“受精”长那么像。","content":"前几天在小区楼下停车，看到对面来了个少妇，带着个五、六岁的小孩往前走，一句话让我笑喷了………那小孩说：“妈妈～你走路能不能别扭屁股，老是撞我的头。”","content":"一个男人心情沉重地在酒吧喝酒！女服务生：先生！心情不好吗？男人：我是同性恋。女服务生：那又怎样？男人：我哥也是。女服务生：……男人：更糟的是，我弟弟也是！女服务生：难道你家没人喜欢女人吗？男人：有，我妹！","content":"今天老哥突然对我说：你不是相中我iPhone了么，250块你要不？老激动了，赶紧说要。老哥来了句：我刚刚上厕所不小心掉坑里了，你捡上来就行了，不用谢我。老哥你是在逗我吗？","content":"第一次和她回家见家长，内心说不出的紧张，一路上都在问她应该注意些什么，她似乎被我问的有些烦了，安慰我道：“别怕，我的父母人很好，你放轻松点，王老师。”","content":"闺蜜在深圳某知名内衣店工作，昨天下午进店一位30岁左右的尼姑，问闺蜜有没有性感点的不带钢圈的聚胸效果好内衣，价格无所谓。二货闺蜜忍不住问了尼姑给谁买的，结果被投诉，理由是：尼姑也有穿内衣的权利。。。","content":"“现在人都怎么了？人家不就想搭个顺风车吗，居然光天化日之下把人活活打死了！”“他搭的什么车？”“运钞车。”","content":"一警察看到一小乞丐在乞讨，上前说：小朋友这里不允许乞讨的，不行我给你送救助站吧，那里有的吃有的玩更重要的还有零花钱。小乞丐说：我才不需要你们的施舍，我要凭自己能力赚钱。","content":"甲：最近有什么新闻吗？乙：哎，我们小区有点不太平，最近发生了袭胸事件……甲：真的吗？乙：是啊，听说警察都来了，搞得我都不敢出门。甲：靠，你又不是女的你怕毛啊！乙一脸悲伤：我怕被认出来……","content":"穿花裙子出门看见路上风大别的小女孩裙子都被吹起来了看见内裤了，吓得我赶紧回去换一条好看的花内裤再出门。","content":"一天一只乌鸦和一只麻雀在聊天！乌鸦：“你是什么屌鸟？”麻雀：“我老鹰！”乌鸦：“你就吹吧哪有你这么小的老鹰？”麻雀：“老子吸毒吸的不行啊！那你又是什么屌鸟？”乌鸦：“妈的老子是凤凰！”麻雀：“你就吹吧哪有你这么黑的凤凰？”乌鸦：“老子烧锅炉烤的不行啊！”","content":"上大学时，宿舍一哥们有次写信回家要500元钱，几天后收到父亲寄来的50元钱和一封信。信上说：“儿子，你已经上大学了，连50元钱都不会写，还多写了一个0，今后要好好学习，不要再犯类似的错误。”","content":"丈夫回家后，妻子温柔地对他说：“晚餐已经准备好了，和昨天的一样。”丈夫兴奋地说：“太好了！老婆越来越棒了！”菜一上桌才发现，原来是昨天的剩饭剩菜！","content":"某男欲上厕所，可是没有手纸，于是在墙角找了块瓦片，到厕所解决完后，发现旁边有个人，所以不好意思拿出瓦块，于是想等那人走后在用。一个小时过后，他再也忍不住了了，心里骂了一句你够狠，便不再掩饰的拿出瓦片正要用时。旁边那人突然说：“兄弟。。。能。。。磕一块给我么？”","content":"A：突然觉得我没有想象中的那么丑，走在大街上，回头率还是蛮高的。B：一个女人如果穿着很暴露，哪怕很丑，男人见了都会瞄一眼的。","content":"大街上听见一对母女的对话女儿：“妈妈，我发现我越来越白了！”母亲：“你白白胖胖的跟条蛆一样！”女儿……","content":"晚上陪女儿睡觉，床边放着白雪公主的书，随手拿起给女儿讲故事：“宝贝，你以后也是白雪公主哦。”顺便翻开第一页开始念：“白雪公主从小失去了母亲。”骤然发现老婆黑着脸，面露凶相，老婆我没有那种想法。","content":"媳妇说：老公对不起，我把你新买的自行车撞散架了！老公：没事宝贝，你若安好，便是晴天！媳妇说：老公你太有诗意了。老公：滚犊子，安不好我整死你！","content":"有个阿姨为防初中的儿子暑假沉迷网络一怒之下将网线藏在儿子书包里。。。这怎么可能找的到！！！","content":"和老婆去蹦极，她不敢跳，我说：“钱都交过了你现在说你不敢跳？”我生气的把她推了下去，然后问身后的指导人员：“这个绳子是不是要绑在她身上啊？”","content":"几个人去郊游，休息的时候口渴了，我就喊了句：“谁有水啊？”我心仪已久的妹子喊道：“来我这！我水多！”","content":"刚刚看到一对情侣在路灯下吵架，男孩为了挽回芳心，居然跪了十分钟。没骨气，真TM怂，我当年可刚烈了，足足跪了一个通宵！","content":"“现在人都怎么了？人家不就想搭个顺风车吗，居然光天化日之下把人活活打死了！”“他搭的什么车？”“运钞车”","content":"据目击者说：因堵车太久，无法忍受，一车主吼叫着打开车门，拿出一根棒球棍，所有车主都惊恐地看着他，只见他边骂边走到车前，举起球棒把路中隔离板上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲还一边骂：我草泥马的，忍你太久了！","content":"昨天晚上，老公说接下来这几天要出差，我不高兴的说：老公，你走了我会想你的，怎么办？老公笑眯眯的问：有多想呀，老婆？就在这时，我很应景的放了个大响屁，我脱口一出：就这么响（想），老公气的脸都绿了。。。","content":"带哈士奇在小区溜达，迎面走来只金毛，金毛想和二哈玩就拿爪子轻轻的拍了它一下！我也没太在意，谁知二哈当时就躺地上了，四脚朝天！嘴里一边哼哼唧唧叫一边抽搐！那金毛主人傻眼了委屈的问我：这。。。你还要讹我还是咋的啊。。。。。。路人们都用讥讽的眼神看着我！小犊子！！！你给我起来！！！保证不打死你。。。。。。","content":"一男子去看心理医生：“我实在受不了了！我太太对我不忠！”心理医生：“放松点，具体是怎样对你不忠呢？”男子：“她每晚都去酒吧，几乎对所有男人都有兴趣，我快要气疯了！”心理医生：“不要太激动！告诉我，这个酒吧在哪里？”","content":"甲：有一次，我玩滑翔伞，刚一从悬崖上起飞，麻烦就来了。乙：什么麻烦？甲：我感到肚子剧痛，可能马上就得拉稀。乙：那你当时怎么办的？甲：没办法，落地找到厕所怎么还得等十几分钟，我必须先忍着。乙：也只能那样了。甲：就这样，我强忍着，忍着，忍着……乙：那最后怎么了？甲：实在倒霉，一会儿我就一泻千里了！","content":"今早上起床，发现手机找不到了，就对妈妈说：“哎，妈，拿你手机打我一下。”她走过来，掏出她的诺基亚在我头上打了一下，我晕了过去。","content":"当年他拜入师父门下，曾说一日为师终身为父。如今他躺倒在那人身下，不停哭泣求饶：”啊～不要了。。不要。。””不是你说的么，一日为师，终身为夫啊。。。。”","content":"今天表弟来看我，我点了一根烟，叹气道：弟呀，总感觉我这身体不行了呢，这几天干那事儿都不得劲！表弟：哥，别瞎想了，你身体好着呢！只是该给嫂子加点气了。","content":"今天在学校，忽然屁意来袭忍不住就放了。放完后赶紧吸气，虽然气味难闻点但是为了防止大家都闻见，我还是默默的吸了。过了一会气味消了，我前面的一哥们回过头说放个屁真爽啊。。。","content":"当你女朋友不回你短信时，25%的男生认为：也许她睡了吧；15%的男生认为：估计在忙吧；60%的男生认为：我CAO！我又犯什么错了？","content":"刚才去给女朋友买鸭脖，回来的路上忍不住吃了几个。怕她知道我偷吃会不高兴，站在家门口，我擦擦手、闭上嘴，虽然很辣却努力装作没事的样子。可刚迈进屋，就憋不住了，伸出舌头呼呼吐气。女朋友见状，问道：“又偷吃东西了吗？”“没有没有！”我连连解释：“今天外面真热，你看都把我热成狗了！”","content":"有一女同事穿一半透视装来上班，我就忍不住问她：“有那么热吗？非得穿成这样？”她一语惊人：“我不这么穿，我里面好几百的内衣给谁看啊。”我震惊了，其他穿透视的妹子也是这么想的吗？","content":"有人说，理科女生再淑女，一做起题来就会暴露自己的身份。习惯性的把前额的头发往上捋，露出大大的额头，因为CPU高速运作时需要良好的散热……","content":"因为部分线路的公交车装有空调，所以票价是两块。一大妈上来投了一块。司机：两块啊。大妈：凉快！司机无奈又说：投两块！大妈：是，浑身都凉快。","content":"詹姆斯很得意的对朋友说：“我的女儿学习声乐，太令我高兴了。”“怎么，是她使你听到美妙的歌声了吗？”“你想不到吧，她使我买到了邻居的房子，而且价钱便宜了一半。这家人前天已经搬走了。”","content":"开黑车赚外快，不小心被交警拦到了，他看了眼车里问我：“搭了这么多人，不知道超载吗？”我赶忙解释：“都是朋友，拼车的！”他若有所思：“哦，你们也是蛮拼的！”","content":"老公爱玩游戏，常常忽视我的存在。我：“好的男朋友不是不玩lol、cf、dota，而是无论什么时候找他，他都愿意放下鼠标飞奔而来。”老公：“恩，这种好男友就是传说中猪一样的队友！”","content":"今天一同事说：“尼玛地震了。”另一位同事回答到说：“没有呀，这好好的哪里地震了。”说：“就是尼玛地震了。”回：“他妈的哪里地震了。”说：“都说了，尼玛地震了。”回：“到底是尼玛哪里？”说：“就是尼玛呀！”后来解释半天原来今天在西藏有个叫尼玛县的地方地震了。。。。","content":"二货老妹最近中了古装剧的毒，晚上爸妈不在，我就蒸了包子炒个小菜然后叫老妹吃晚饭。她可到好，拿根细针然后插进包子里接着拔出来说：“针变黑了，有毒，本宫就知道你这贱人意图谋害本宫！来人呐，拖出去斩了！”我直接吐她一脸唾沫星子，这是豆沙包你个蠢货！","content":"去一哥们家做客，只见哥们把快吃完的苹果给他女友了。我问他：“你就不会再给她拿一个啊？”他说：“媳妇不爱吃皮，我只不过是替她把皮吃了而已。”然后他女友默默的说了一句：“下次啃薄点。”","content":"某天，我问一头皮屑特别多的男同学：“你用什么牌的洗发露？这么多头皮屑？”他淡定道：“高露洁。”高露洁，露洁，洁。。。","content":"小时候妈妈说，碗里剩几粒饭脸上就要长几粒麻子，于是为了日后靓丽扒尽每一颗米。感谢母亲让我成为了一个没有麻子的胖子。","content":"“三位师傅你们为什么出家啊？”三位师傅默默的伸出布满老茧的右手意味深长的叹了口气。师傅A：“老衲法号忘苍。”师傅B：“老衲法号忘井。”师傅C：“老衲法号忘空…”","content":"微博出了一个功能“吹一吹”。男友上厕所的时候无聊，翻看微博，就打算试试。因为在厕所，网络不稳定，总是失败，就只能一直吹一直吹。正开心呢，隔壁传来一句话：“是太烫了，不好下嘴吗？”","content":"数学考试特别难，全班都考砸了。老师生气地说：“填空题白送的40分，居然有人只对了10分，20分！答对10分—20分的给我把卷子抄上10遍！”小明说“好险！我21分。”小米也说：“我也好险！我9分。”","content":"老师：“小明，你上课又讲话，到教室外面罚站去！”小明同桌：“老师，我也出去和小明一起罚站可以吗？”老师：“你又没有讲话，为什么要罚站啊？”小明同桌：“他还没有把笑话讲完呢。”","content":"以前没事吃饭逗女同事，看到豆腐就是：吃你豆腐不介意吧！现在脑抽，看到个黄瓜来一句：吃你男朋友不介意吧！","content":"同事在一起各种调侃，最近流行聊婚外情，各种谁把谁绿了，谁把谁甩了。突然问到一男同事：你怕不怕老婆绿你啊？该同事一跳老高：绿个锤子，就我婆娘那样的，你敢要？你敢要？还是你敢要？被指到的同事都尴尬的低下了头。","content":"带女票去游乐场。别人的女票：哎呀，好恐怖，吓死人家啦。我的女票：哎呦我擦，哎呦我擦。带女票去看电影。别人的女票：哎呀，人家怕怕啦。我的女票：擦，一群傻逼嘛，居然相信有鬼。","content":"午餐前剥了个咸蛋，拿菜刀切成一块块，发现刀上粘了不少蛋黄，犹豫着要不要浪费，忽然看到正对我家厨房的对面阳台上，一个萝莉目不转睛地看着我，我当下做出决定，一面邪笑地盯着那萝莉，一面轻舔着寒光闪闪的菜刀…萝莉静静看了会儿，叫着“爸爸我要吃鸡蛋”跑了。等等，效果跟说好的不一样啊？！不是应该哭着跑走吗？","content":"今天新涂了指甲油，问闺蜜好不好看。那货来了句：涂指甲油会得妇科病的！妇科病，妇科病。这个世界还能单纯么？","content":"旅游大巴发生车祸，死了几十个人。警察看了看一具尸体，说道：这个是韩国人。另一位警察问：你怎么知道？警察道：他的脸部和胸部有很多硅胶。","content":"我：“怎么了，怎么一脸忧愁？”朋友：“昨天想吃安眠药自杀，结果太多咽不下去，不行一个一个吃吧！结果吃了几粒居然TMD睡着了。”","content":"问洗衣店老板：“我的衣服什么时候能洗好？”老板说：“3天后”我又问：“你们不是说24小时就可以了吗？”老板笑道：“我们每天只工作8小时。”","content":"今天和老婆聊天，我说：“你说月亮上的嫦娥多孤单呢，如果想那个了都没办法。”老婆说：“她有兔子啊。”我说：“兔子那能管用吗，还不如手呢。”老婆说：“笨蛋，兔子有胡萝卜啊。”","content":"上学期学校来了个刚大学毕业的女老师，挺可爱挺漂亮，说话柔声细语。期末考试的时候她监考我们历史，我们后面几个男生都眼睛直直的看着她，不说话也不答卷。女老师一会儿脸就红了，开始低头看手机，然后我们就开始狂抄。","content":"心理课上，老师讲到恋爱三要素是激情、承诺、亲密。然后说：“假如没有了承诺会怎么样呢？”下边一同学大声的喊：“是小三。”全场爆笑，老师瞬间石化！","content":"当你缺钱时，能拿出300的是同事，能拿出500的是亲戚，能拿出2000的是兄弟姐妹，能拿出20000的是父母！但能唯一拿出10万、20万甚至50万的，只有我！——刚收到的高利贷公司短信。","content":"省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。牧民受宠若惊，不知所措。省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：“还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。”吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：“简单点就行了。”牧民忙说：“没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。”","content":"今天在网吧玩LOL，旁边一小学生看了我好久后问道：“蜀黍为什么你玩游戏这么厉害？”我默默的说：“大概是因为我没女朋友吧。”","content":"那天我给一个强迫症患者开了一个处方，一瓶药9粒，每天吃两片，后来不知道怎么的，他死了。","content":"逛街看见母女两，麻麻特有气质，女儿也很漂亮，我真的动心了。就跟着娘俩走了两条街，刚刚鼓起勇气想表白，麻麻突然站住转过身对我说：别跟了，这是我儿媳妇。我脸腾一下就红了，支吾着说：我，我其实是喜欢你。。。","content":"今天在健身房里健身，有个小男孩过来很认真的问我：“你以前是不是你们学校的校花啊？”我想了想严肃的回答：“不是，但我曾经是我们学校的笑话！”","content":"今早带我女儿去公园玩，碰到一算卦的，上知天文，下知地理，说自己没有算不出来的。边说边揽活，欺骗公园里的老人，想要揭穿他却又找不到方法。这时女儿来了一句：你知道我家的wifi密码吗？当时那人就懵了！公园里的人都笑喷了。。。我带着女儿转身就走了。","content":"一天一家三口去老丈人家吃饭，吃饭时老丈人对小萝莉说：“谁家的小孩子，怎么那么好意思老跑到我家吃饭？”小萝莉随口答道：“你女儿天天在我家吃呢，你怎么那么好意思呀！”","content":"数学课学习应用题的类型，老师提问：“小明，请你编一道‘相遇问题’的应用题。”小明想了想说：“小军口袋里有3个香芋，小红口袋里有6个香芋，请问两人一共有几个香芋？”","content":"俩新同事在那聊天，说到早上下暴雨的事情，姑娘A：你带伞没？姑娘B：忘记带了。姑娘A：仰天长啸噢哈哈哈，外地来的吧，现在正是雨季，不带伞看你咋办？姑娘B：我老公送我上班呀。姑娘A：我去倒水了……","content":"小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了，老山羊把一车白菜送给了它们。小灰兔高兴地说：“谢谢。”小白兔却说：“我不要白菜，你给我一些种子吧。”老山羊笑嘻嘻地说：“好，留下你的邮箱。”","content":"朋友追一妹子，妹子不答应。有次，朋友摆弄她的手机玩，突然铃响，是她爸爸的。朋友脑子触电就接了电话：“爸…”然后就把手机还给了妹子。妹子就拿着电话到一边接，几分钟后妹子一脸黑线：“你赢了，我爸春节让我带你回家。”","content":"甲：啊！不断默默地为你付出，静静地等待着你，可是你却一次次让我失望。乙：尼玛！一股酸味，失恋了啊，这样的女人就不值得去爱，趁早分手吧。甲：什么女人啊？乙：那你是说什么呢？甲：我说的是彩票啊。","content":"很早以前的事，有一天早上，我一个朋友拿着两串小笼包上车（那时候不用塑料袋还是用木签子串着的），背向车头靠横栏站着，突然一个急刹车，旁边一男的没抓好，冲向我朋友然后一口咬到小笼包，接着那男的极其尴尬的一边嚼着包子，一边说：“我，，，我给你钱！”","content":"“为什么越来越多的姑娘喜欢拍照吐舌头，感觉萌萌哒么？”“是因为天越来越热，吐舌头能散热吧。”","content":"同学考试的时候拿手机抄答案。抄毕。发觉老师在身后！老师温柔地说：“抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。”后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。","content":"和老丈人一起拼装刚买的柜子，有一种螺丝只用锤子砸进去就行了！老丈人力气大，用掌一拍就进去了，我怕疼就用锤子…老丈人取笑我说还用锤子啊，我都用手搞定！脑子一抽，嘴贱说到：“人和动物最大的区别就是人会使用工具…”顿时觉得当时空气凝结了！","content":"白云：老黑，想想小时候，我们都很捣蛋，如今老了，我们也只能坐在炕上扯蛋了。眼看着一辈子过去了，姐就混了一个重在参与奖。黑土：记得读书的时候，有次上晚自习，我在最后一排睡觉。突然醒了，然后我把灯关了，接着睡觉。当时全班同学都看傻了。","content":"“公主病的成因没别的，不是丑就是穷。”“那有钱又漂亮脾气却不好的呢。”“那种本来就是公主，不叫病。”","content":"一家人在吃饭，虚掩的门突然自己开了。老妈说：“进来吧。”我以为有人来了，立马去门口迎接。但门口什么也没有。当时我就慌了，问我妈：“外面没人啊？”妈：“已经进来了。”我汗毛都立起来了，腿开始打哆嗦。“是谁进来了？”妈：“风姑娘。”我擦，表整天吓我好吗？","content":"朋友昨天上车找到一座，结果刚两站就上了一位老奶奶站她边上了。她刚要起来让座，老奶奶一把拦下她：“你坐吧，你们上了一天班怪累的。”朋友顿时感到无比温馨。没想到老奶奶接着说：“省得你回去还得上网骂我。”","content":"本人不怎么懂浪漫，昨天老婆过生日想给她惊喜，于是乎就花了点私房钱，买了条项链给她。在我拿出项链的那一刻，她紧紧抱住了我，场面相当浪漫。十秒左右她说了一句具有毁灭性的话：“买项链的钱哪来的……”","content":"回家探亲，坐公交由于没零钱投了张五元的，后面跟一哥们看我投五元，也投了五元说：“公交价格涨得好快啊！”我回头说我没零钱……","content":"那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店，我们随意试穿着衣服，两个店员却古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。”","content":"今天女友见父母，吃饭的时候跟女友闹，女友在我身上掐了一把。被老妈看见，然后一巴掌拍我头上，跟女友说：“那样掐没用，要这样揍才行。”我只想说：“别拦我，我不活了……”","content":"唐僧问孙悟空：“悟空，你被压在五指山下500年，生理问题是怎么解决的呀？”见孙悟空羞红了脸，唐僧说：“哦，我明白了，一定是土地公公。”听到唐僧这么说，山神诡异地笑了。","content":"一群妇女等候B超检查，护士喊：“排好了啊，彩B的站左边；黑白B的站右边。”一妇女不懂，掀开裙子褪下内裤，问护士：“你看我的算什么B？”护士没好气地说：“你是牛B！”","content":"俩女同事聊天，其中一个女汉子问另一个：姐，你头发该弄弄了吧，再烫一下？姐：不了，我就准备垫垫发根，蓬蓬松松的，感觉像每天早上刚睡醒的那种。女汉子：昂，就像被人糟蹋了似的那种。","content":"我不敢在你面前脱衣服。。。。。。医生对漂亮的女病人说：“为了诊断所需，请你把衣服脱掉！”这位小姐轻声的说：“医生，我不敢在你面前脱衣服。。。”医生说：“好吧，那我先把电灯关掉，你衣服脱好后再告诉我。”几分钟后，小姐在黑暗中轻声地说：“我脱好了！请问衣服要放在哪里？”医生说：“哦，就放在我的衣服上吧。。。。。。","content":"母蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着呢，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞，切！“这话传到鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤地骂到：“我呸，我买了房子也不会像她那样天天背着房子出来炫耀，德性！“","content":"我在德克士上班，经理要求我们剪指甲。我说：“那可不行，我要留着挖鼻屎的。”经理马上反驳到：“我们是做鸡的，要干净点。”","content":"当德国队球员捧起金杯亲吻时，突然有点庆幸夺冠的不是乌拉圭，否则苏亚雷斯很有可能把金杯咬出苹果logo的样子。","content":"最近四位大学同学相继当爹，生的还都是男孩。其中一哥们儿在同学群里大声疾呼：“还没生娃的同学们，你们可要生女儿啊，不然我们的儿子找不到媳妇。”一女同学淡定地回复：“没事，他们可以搞基。”群里立马响起了一片热烈的掌声。","content":"“为什么诸葛亮常年拿一羽毛扇？”答：“跟 CPU 上面必须装风扇是一个道理”","content":"看韩剧里的女主角伤心的时候都会把头靠在车窗上感觉好唯美，今天试了一下他大爷的差点脑震荡！","content":"我这辈子见过最离奇的一件事，看两个人打架，打着打着就开始打我了。。。。","content":"听医生说，ML的时候带套会比较安全，我听从了医生的建议，昨天去女朋友家和她ML时带上了套，果然安全多了，她老公突然回家都没认出是我戴了头套。","content":"夏天到了，走在街上看到各种小短裤，丝袜，小背心。看着她们时不时的自拍，每时每刻我都在提醒自己：这是在逛街，不是在逛窑子，一定控制好二弟的情绪。","content":"我：昨晚出去吃饭，没想到和别人打了起来，那人一刀就砍了过来，幸亏我女朋友帮我挡了一下，缝了七针。。。朋友：真羡慕你找一个敢为你挺身而出的女朋友，她现在没事吧？我举起右手说：没多大事，现在正要去医院换药呢！","content":"昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？”我说：“看书、自撸。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑了笑说：“我这种人怎么会看书呢。”","content":"买了瓶老干妈，盖子太紧怎么都打不开。宿舍女汉子大吼一声：“我来！”只见她憋足一鼓劲，青筋暴露，脸色发红，用尽全身力气，使劲一搏，只听见“嘭”的一声，我特崇拜她。她却难为情地说：“是我放了一个屁！”","content":"独坐书斋手作妻，此情不与外人知。若将左手换右手，便是停妻再娶妻。一勒一勒复一勒，浑身骚痒骨头迷。点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。","content":"警告大家，一个人走夜路的时候千万不要回头，无论后面有什么声音，我就是因为不相信，刚才在路上的时候突然回头，结果，。。。脖子扭了。。。","content":"今天早上起床刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下，暧昧地说道：“小伙子，身材不错”然后跑回房间，对我爸说：“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。”次噢，当时我差点把牙膏都吃了。","content":"尼玛。。。这战争片看的。。。刚回到家，儿子居然给我来了一句：站住，你是哪个部分的。。。我说了一句：我是你老子！儿子说：狗汉奸，不要和我拉关系！","content":"记得小时候读小学，有次数学考试，由于紧张，要交卷，发现没写名字，关键我竟然忘了自己叫什么……又不敢翻书，怕误以为作弊，正在我左右为难时，灵光一闪。我迅速的给了我同桌一耳光，只见他哭着对老师说：“老师，XXX打我。”终于我满意的写上了自己的名字。","content":"去看心理医生，我对他说：“医生，最近我老是控制不了自己的情绪，容易暴躁，我该怎么办？”他看了看我：“嗯，。。。具体有什么症状？”“草你妈，关你什么事！”我上去踹他一脚，转身走了！","content":"今天和老婆聊天。“你说月亮上的嫦娥多孤单呢，如果想那个了都没办法。”“她有兔子啊。”“兔子那能管用吗？还不如手呢！”“她有兔子啊，兔子有胡萝卜啊！”尼玛，原来那时候就开始用胡萝卜了。","content":"小时候家里养小鸡，一日戏耍，不小心踩死一只，被老妈猛揍，边揍边吼：“怎么踩死的，啊，怎么踩死的？”天真的我一边抹眼泪一边又抓了只小鸡过来，然后对我妈说：“就是这样踩死的。”然后“咔”一下把它踩死了。那顿揍真是惨不忍睹啊，说多了都是泪！！！","content":"同事说他昨天晚上吃过晚饭回家的路上，同事骑车带老婆回家，突遇路边一美女，同事的老婆一直对人家吹口哨。。。美女回头一看。同事的老婆立马说到：“老公，你干嘛呢？”同事说当时瞬间觉得老婆好强大！！！","content":"一屌丝偶遇校花，看她车子坏了，立马停车问她：“你好，去上课吧？我顺路捎你一程吧！”但是他说了好几遍美女都不理他，他就气愤地说：“喂！听没听见啊，难道你是聋的？”听到这里，美女花容失色，双手捂住自己的胸：“居然被你发现了？！”","content":"有个人骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50，他立马就火了，大声呵斥警察：“不就是逆行吗，又不是汽车，还要罚我50，我要是请出我大爷来，你得倒找我50。”警察也怒了：“你把你大爷叫来，我看他有多牛，我就不信还让我给你50！”这货立马从兜里掏出一百元，指着毛爷爷头像说：“这就是我大爷，找我50！”","content":"老婆是个吃货，出去应酬筷子从头到尾就没停过。一同事有天问我：你吃饭坐你老婆边上是不是很凉快呀，夹菜速度跟电风扇似的。尼玛，你才电风扇呢，你们全家都是电风扇！","content":"这个社会上，当你低谷时能拉你一把的，是朋友！能拉你几把的，是女朋友！","content":"德国队告诉我们：即使班级中没有学霸，但不争当学渣，班级就会学年第一。巴西队告诉我们：就算高考考场设在你家，你也会考的一塌糊涂。西班牙队告诉我们：即使你这次是高考状元，复读一年不一定就能考上一本。中国队告诉我们：如果基本功差还不好好学习，连参加高考的机会都没有。","content":"高中生物学基因遗传，老师问我：“假如小明卷舌，他以后生的孩子卷舌的概率是多少？”“零概率。”“为什么？”“因为世界上有种病叫做不孕不育。”“滚出去！”","content":"有个中文不好的外国学生看到“小心地滑”的标志，因为分不清“的地得”的意思所以他非常小心地滑过去了。。。","content":"小明看见妻子刚用绳子上吊，立马冲出小区去买剪刀。结果小区超市的那种剪刀小明很是不喜欢，于是随后又去了乐购、华润万家、家乐福、欧尚、大润发、万宁、易买得等多家超市。。。最后想想，还是小区超市的那把好看。。。。。。","content":"游戏被盗号了，心情很失落。老爸开导我：“儿子，我没玩过网络游戏，不懂，你给我形容一下被盗号是什么感觉。”我：“爸，就像你分好几次藏在我床头柜下面的三千多私房钱一下被偷走了一样，不敢声张，只能窝火………”老爸立马捂住我的嘴说：“狗日的盗号的忒狠了。”","content":"语文课上老师问：“有一个成语，说的是一个人原本是没有罪过的，但是他怀中装着一块贵重的玉璧，就因此获罪，招致祸患，请问这个成语叫什么？”我站起来答道：“装壁遭雷劈！”","content":"小女孩：“粑粑，为什么我们学校的厕所男女分开的？”粑粑：“因为女孩子蹲着上厕所，男孩子是站着上的。”小女孩：“你怎么知道的？你偷看女孩子上厕所！我告诉麻麻去！”","content":"刚看见一只拇指粗的蟑螂，我大叫：“老公！快去解决它！”谁知这货转头向我爬来，于是我以迅雷不及掩耳盗铃之势举起拖鞋拍死，我老公目瞪口呆：“你又不怕干嘛叫那么大声？”心好累，感觉伪装绿茶婊太难了。","content":"刚刚和朋友聊天，朋友说他是路痴。我问他：“你知道我家狗狗为什么总能找到回家的路吗？它走一会就在路边尿一点，走一会，尿一点。”朋友说：“我终于知道你为什么总不迷路了。”尼玛，滚回你家去！","content":"女：“哥，平时喜欢干啥。”男：“摇滚。”女：“不错不错。蛮有艺术气息。”男：“摇摇微信。滚滚床单。。。”","content":"我问妈：为什么吃饭的时候，最后几口总是吃不下去了？老妈：因为你饭舀多了。","content":"有一位刚考上的律师，很兴奋马上去订作了一件律师袍。做好后试穿时，因他习惯手插口袋，左插右插，噫！怎么没口袋呢？“师傅，怎么没口袋？”新科律师焦急的询问着。只见师傅不疾不徐的说：“少年律师你不懂，哪有律师把手放在自己口袋的，他们都把手伸到别人的口袋里啊！”","content":"上初中的时候，我们教室在五楼，我是特老实巴交那种人。那时候班上有个比较厉害的人，老是欺负我，老是要我下楼去给他打水喝。终于有一天我爆发了，打水的时候给他加点尿或者口水什么的。从那天起，我每次都是主动去给他打水……","content":"今一大早去银行取钱。对柜台业务员说：“取800！”“没有”一听这火就大起来了，就对她说：“这么大一银行取800都没有还开什么啊，又不是取5万10万得需要提前预约，那别的窗口有吗？”那业务员无奈的说了句：“是你卡上没有那么多。”","content":"星期天和老婆自驾游，老婆开车路上放着劲爆的dj舞曲，突然打雷闪电，狂风暴雨，老婆扭头对我大吼：摇起来！于是我双手打着节拍疯狂的扭动着身体，突然老婆朝头就是一巴掌：2b我是让你把车窗摇起来！","content":"今天看了个笑话：说一对情侣听说互相拍拍能更快入睡，于是就你拍我一下，我拍你一下，越拍越重，最后打起来了。。。笑得我一边分享给老婆看，一边说我来帮你拍拍看，我轻轻的拍了一下，老婆重重的拍我一下。。。“你居然敢拍那么重。。。”顺手一个巴掌过去，然后我们打起来了。。。","content":"语文课时老师问大家：“最想做什么样的人？”我前排一男生说：“我最想做一根默默燃烧奉献的蜡烛。”他同桌接口道：“你刚才睡着时，还滴下了好多蜡油！”","content":"一哥们家里着火了，他报警说：119吗，我家发生火灾了。119：在哪里？他：在我家。119：具体点。他：在我家的厨房里。119：我说你现在的位置。他：我趴在桌子底下。119：我们怎样才能到你家？他：你们不是有消防车吗？119：滚犊子，烧死你得啦","content":"上学时，问老师：“为什么两点之间直线最短？”老师回答：“扔一块骨头，狗是直着去捡，还是拐着弯去捡呢？”学生答：“当然直着去了！”老师：“狗都知道，你不知道？”","content":"一同事去相亲，女方上来就问：“你有车有房没有？”我同事就回了她一句说：“你有韩国的脸蛋，日本的技术吗？”然后留下凌乱的妹子就走了！","content":"女生甲：“著名诗人拜伦曾经说过，女人啊，你是给人看的！”女生乙：“哦。”女生甲：“你觉得如何？”女生乙看了看女生甲，说道：“我可以肯定，拜伦在说这句话之前，一定没有看过你一眼！”","content":"1、亲，为什么要犯罪呢亲。2、还要跑么亲，再跑就要开枪咯！3、你这罪给十年已经是最优惠了哦亲。4、现在入狱包吃包住还送双手连体银镯哦亲。5、亲，全国入狱免费包邮哦亲。6、刑满了哦亲，欢迎下次光临哦亲。7、亲，酒喝多了可是不能开车的亲，我开你坐哦亲！","content":"路上看见俩二货分享手机里的歌，其中一个说：“来，把那首歌传给我。”于是另一个二货打开了手机外放，之前的人则用手机在录。我去，这是传歌吗？我一不小心笑出了声，结果其中一个人说：“靠，有杂音了，还得重新录！”","content":"朋友问我，怎么能更好的记住XX是女人，XY是男人呢？我就帮他分析：“你看，前面的X都约分掉，然后呢，叉着腿的X是女人。”朋友问：“那Y呢？”我直接给了她一个爆栗子，你妹的，女人都叉开腿了，男人该干嘛了！？","content":"阿根廷拥有梅西是快乐的，而梅西能够穿着阿根廷球衣也是幸福的，毕竟竖条显高。","content":"昨天睡觉前，老婆给儿子喂奶，我看儿子嘬的那叫一个美啊，经不住诱惑我也钻老婆怀里吃另一只，老婆瞪我，一边去，别碰孩子饭碗！片刻后儿子吃完那只换另一个，刚嘬两口就哇哇大哭，老婆纳闷儿，边哄孩子边问我，你睡觉前吃啥了？我想了想答：“野山椒凤爪”于是被老婆一脚踹下床。。。。","content":"老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”同学们异口同声地回答：“抽烟肚子里不长虫子”。","content":"两个强盗撬开时装店的门，大肆抢劫。突然，一个强盗惊呼一声：“天啊！”“什么事？”另一个强盗大吃一惊，以为是有人来了。“你看，像这么一件普通的衣服竟然标价30000元，这才是真正的抢劫呢！”","content":"一MM抱怨道：“那人昨天还对我有说有笑，今天就翻脸不认人了！”朋友劝MM：“哎，想开点吧，现在的人都很现实的。”MM问：“那你能告诉我，人都为什么这么现实吗？”朋友想了想，说：“好啊，你给我一百块钱我就告诉你。”","content":"女：我要和你分手！男：为什么？女：你没有智商，没有勇气！男：不会呀，上次我们在公园划船，船翻了，我可是奋不顾身的跳下去救了你的呀！女：那你没智商。男：怎么会呢？亲爱的，你以为船会自己翻？","content":"法官：“你为什么把你的太太从三楼推了下去？”被告：“以前我们住在一楼，我忘了我们搬家了。。。。。。”","content":"今天逛街买了件衣服，想让男友报销，就给他买了条内裤。回家男友问：“内裤多少钱？”我答：“280元，防辐射的。”男友那段时间一直都在研究内裤！","content":"军训那会教官让踏步，我练烦了忍不住骂了一句：“他妈的！”被教官听到了，怒气汹汹的走过来指着我鼻子问到：“你说什么！再说一遍！”我：“报告教官，我说踏慢点！”我真是太TM机智了！","content":"一只迷路的小章鱼看见一只大乌贼，老远就喊：“爸爸，等等我！”乌贼笑了说：“孩子，我不是你爸，我们最多算远亲，你没见我比你多两条腿吗？我是乌贼！”小章鱼窘迫地说：“哦，我这是‘认贼作父’啊！”","content":"地铁人满为患，可那些女孩宁愿站着也不愿意坐我身边的空位。直到我到站了也没人来坐。“难道因为我的帅让她们小鹿乱撞了而不敢靠近我？下次是不是应该戴个口罩出门？”我一边把袜子穿好准备下车一边反思。","content":"跟二货老婆出去逛街，二货老婆看中一条裙子，我嫌露的太多，不让她买。她说：“我就试试，行么？”看着她可怜巴巴的小眼神儿，我妥协了。结果她穿上裙子…………风一样地跑了。留下凌乱的我和售货员。。。","content":"和女朋友逛超市吵架，我一拉她，她回头来了一句：“姐夫，你别这样好不好。”顿时周围的大妈对我投来了异样的目光，我一怔，大声的说：“要不是当年你引诱我，我会和你姐姐离婚吗？”马上大妈们开始对她指指点点，然后女朋友红着脸拉着我走了。","content":"哥洗澡回来，问了我同学一个很严肃的问题“如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？”同学说：“裆部！”哥哥没吭声。同学说：“捂住眼睛！”哥哥依旧沉默！同学说：“那你捂哪？”哥哥很冷静的说：“我捂住了她的嘴！”","content":"刚和女朋友邂逅，闲聊了几句，我说：“老婆包养我吧！”老婆毫不客气的说：“可以啊！”然后我好奇的问：“怎么个包养法呢？”老婆突然一本正经的坐了起来：“按流量呗……”秒懂的有没有！！！","content":"本人男，有一2B朋友（男）。昨天我下班去药店买了盒毓婷（备用），被这家伙撞见了，立马2B劲就上来了。拉着我的胳膊，满脸娇羞的说：“讨厌啦，人家不需要这个的！”药店瞬间安静下来了。。。。。。。","content":"朋友今天问我：“是否可以嫁给帅的、聪明的、体贴人的和富有的男人？”我答：“可以。但是你得嫁四次。”","content":"老婆怀孕了，去医院做B超，一个实习的小伙一脸严肃地跟我们说：“做好心理准备，可能是个怪胎，他有俩脑袋四只手四条腿！”我们瞬间惊呆了，老婆当场就嚎啕大哭起来。这时，医生过来，一个“风雷神掌”打在小伙子的头上，怒骂道：“那是双胞胎，蠢货！”","content":"“你知道我为什么今天请你看电影么？”姑娘明知道今天是自己的生日，内心很感动，却故作矜持，娇羞的摇了摇头。“你笨啊，出门不看日历么。今天周二，电影票半价！”","content":"有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？”女孩哽咽着回答：“我…叫…周。。。立。”","content":"学生课间去厕所，拉完发现没带纸，又等不到人，手机又欠费。绝望中他给10086打电话，请求帮助。据说那边沉默了很久，后来。。。他班同学上课时收到了这样一条短信：尊敬的中国移动用户你好，你的同学谁谁谁在厕所里，让你给他送手纸。详情请咨询10086。。。。","content":"一文艺青年穿越到官宦之家成了少爷，可总是食不下咽。“大少爷怎么一口饭菜都不吃呢？”丫鬟问。文艺青年长叹道：“菜还没有拍照怎么能吃呢？”丫鬟说：“少爷你可以画呀。”“画能发微博吗？”文艺青年无奈叹道。","content":"一个朋友向我求救：“完了，我得罪了黑社会，死定了。”我对他说：“不一定，你跟他们说你是李建军的朋友。”“李建军是谁？”“不知道，碰碰运气吧。”","content":"两个姑娘吵架，我在旁边看热闹。A：“你知道你男朋友为什么跟你分手么，就是因为你胸小！”B：“你有胸又怎么样，丑女的胸跟宅男的腹肌一样毫无意义！”A：“你居然说我丑，看我收拾你！”看着B打A真解气，谁让她说我的腹肌毫无意义。","content":"那天坐公车，结果我提前一站下车了，下车发现不对，我用飞快的速度又从前门上车。司机问我：“你干什么去了？”我说：“坐累了，下去溜达一下！”","content":"男：“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”女：“是啊！是你的吗，帅哥？”男：“不是，不过我也在看。那咱们这么有缘，方不方便留个电话？”女：“哎呀，干爹你好坏！”","content":"我经常被偷窥问题所困扰，上网咨询过好多专家，他们告诉我在卧室安装窗帘会好一点。真的有效呢，对面的大姨再也没发现我偷窥了。","content":"有次我妈陪我在ATM还贷款，不是有语音提示么！我没等语音提示完就往下按键盘了，结果我妈在后面凶我：“这孩子怎么这么大了还没礼貌，你倒是让人把话说完啊！”","content":"我周末回家，感觉老爸老妈在冷战，谁也不理谁。中午吃完饭，我爸跟我说让我把橱子里不穿的衣服扔了，他给我钱换新的，我那个激动。然后我就包了一大兜扔了。我妈回来，他跟我妈这样说：“你看你败家儿子，把那么多挺好的衣服都扔了。”结果他俩教育我一晚，然后和好了。","content":"“兄弟，用一下你电脑。”“恩，别乱翻。”“你电脑上怎么这么多AV，还是同志，擦，你不会是GAY吧！”“是又怎么样，关你屁事！”“你他妈不早说，我都暗恋你两年了！”","content":"那是一个悲伤的日子。上帝没了妻子，于是下令拆散所有恋人。于是，杨过的右手没了。","content":"我喝酸奶常常把吸管弄折了都戳不进去。女友对我说：“平静地将吸管取出，最好在手中把玩一会，眼睛不要看酸奶，装作若无其事，然后趁它不注意猛的一戳！”咦，还真管用。","content":"昨天下班坐公交，旁边一姑娘在打电话。司机一个急刹车，她碰了我一下，还对我抛了几次媚眼。然后对电话那头说：“擦，手机找不到了！”我心里暗笑，现实中居然有这么二的姑娘。等我下车，发现我的手机真的找不到了。姑娘，你提醒的明显一点不好么？","content":"一同学特爱放屁，而且都是带音调的响屁，我们觉得他都可以列入人体未解之谜了。一到上晚自习很安静的时候，他就冷不丁来一个，同学们都哄堂大笑。几次过后，老师终于大怒拍桌：“你就不能运个气把它运成嗝给打出来！”","content":"和老婆躺床上聊天。结果把她惹生气了，缩成一团。“老婆你怎么啦？”“我要缩成一个蛋。”“为什么？”“因为我蛋蛋的忧伤。”","content":"女朋友问我：“世界杯快结束了吧？”我回答：“是啊，就剩下争夺冠军和季军两场比赛了。”“那为什么没有争亚军的那场啊？”我竟然不争气地思考了五秒钟。","content":"等车，发现站牌被贴了个小广告，凑上去一看，只见广告写：“广场舞速成班，学费150元，每周一次性交齐。”怎么能乱贴广告呢？撕！结果车来了，我只把“齐”字撕掉就赶紧上车走了。","content":"妹子经过一条街的时候遇见一男人正在用鸡毛掸子打一小男孩，当我经过他们身边时，那男孩哭着说：“爸，别打了，有美女姐姐。”那男的看了我一眼又继续抽打那男孩，边打边说：“你这败家子，又骗你老子，老子今天非剥了你皮不可。”也许。。。也许这就是没男朋友的原因吧。","content":"快要相亲了，女方约我在西餐馆见面，没有吃过西餐的我急忙地打电话向好哥儿们求救，我问：“吃西餐一般是左手拿啥右手拿啥？”好哥儿们想了半天，严肃的回答：“我一般左手拿牛排左边，右手拿牛排右边！”","content":"甲：你有《时间简史》吗？乙：神经病，我有时间也不捡屎！","content":"本人皮肤很黑，最近又整天晒太阳钓鱼。今天街上新开了家美容店，几个小姑娘在街上发传单说美白七天见效，一个月脱胎换骨！而且现在充值只收半价！我一听大喜赶紧进去要求办理。前台美女一听我说完，就大喊：经理，这有人砸场子！","content":"“大师，我长得太丑了，导致我一个朋友都没有，我该怎么办啊？”大师用双手遮住了自己的双眼，那人看到大师的动作，立刻上去暴打了大师一顿：“NMD，我是专门来请教你的，连你也不愿意看我！”大师：“我……我是想……说不要在……在乎别人……别人的目……光！”大师，卒。","content":"帮小朋友打预防针，看到有个小胖妞很忧心忡忡的样子。我问她：“你是不是怕疼啊”“不是”“那是不是怕出血留疤呀”“不怕”“那你是怕什么呢”小胖妞绞着衣角小声说：“阿姨我让你多给我打一针，能不能多发个糖丸吃啊”顿时感觉她在吃货的道路上又迈出了坚实的一步。","content":"我成为腐女肯定是老妈遗传的，前几天她催我找男友，催着催着又翻起了旧帐，说：“以前那个小吴（我前男友）那么好，怎么最后还分了，真可惜，你俩就没办法再复合了吗？”我胡乱编个理由回她：“人家搞基去了。”老妈听完愣了一下，突然转过头，一脸窃喜对旁边的弟弟说：“向你姐要小吴电话！”","content":"姐姐发了一条朋友圈，内容大概是这样的“买了一大袋鸭锁骨，吃着吃着突然就哭了，连鸭子都有锁骨了，我都没有……都没有……没有……”","content":"钟表匠老王有两个女儿，姐姐叫小钟，妹妹叫小表。有天早上，小钟对老王说：粑粑帮我扎头发吧。老王说：乖，粑粑没空，喊小表扎。小钟问：可以嘛？老王说：当然可以呀。小钟犹豫了下，怯怯对着老王说，小……小婊砸。","content":"今天在公交车上听到一位大妈接儿子的电话，那头说：“妈，我媳妇丢了！”大妈大喊：“快去找啊！你爹呢！”那头说：“我爹也不在家，他俩电话都打不通。”我瞬间觉得她是个有故事的人。","content":"拦下一辆出租车，我对司机说：“能帮我追上前面那辆车子吗？多少钱我都愿意给。”“好咧！”说罢司机兴奋的踩油门追了上去，留我一人在路边凌乱。","content":"期未考第一天。问一年级的儿子：“今天的语文考得怎样？”他说：“我全做对了。只是不知老师给我改错不。”","content":"深夜，老子走在荒芜的小路上，手机突然显示有可用wifi，看看四周，差点吓尿了。","content":"老师说：“如果有一天世界上只剩下三个男人和一个女人会怎么样？”有人回答：“一对夫妻一对基！”老师：“……同学们还有什么不同的意见吗？”答：“一个腐女看3p！”","content":"刚买的新车，没事决定带老婆和朋友一起去兜风，新手新车的激动啊！走了没多远，滴滴滴声响起，这个时候高潮来了。老婆大喊：“快点把安全套带上～”唉，那个尴尬啊。。。","content":"一小男孩跟着妈妈参加一个婚礼，看到酒店门口的气球拱门上有一条龙和一只凤凰，下面有新郎和新娘的名字。男孩问：“新郎是龙吗？”妈妈说：“是的。”男孩又问：“新娘是鸡吗？”妈妈。。。","content":"办公室几个女同事聊天，有人称自己是“玉女”，有人说自己是“女王”，有人说自己是“宅女”，最后办公室平常的女汉子李姐说“我普通，我只是一个活泼妇女”，角落传来一句“活泼妇女，简称泼妇”，瞬间安静。。。","content":"老公：“你看现在的萌女孩说话就是好听，后面都带个重叠的字，比如：吃饭饭，睡觉觉，面包包，香蕉蕉呀，听着多舒服啊。”老婆：“擦，人家也是个萌妹子！”老公：“你也说来听听？”老婆：“你滚滚，别逼逼！”","content":"前两天相亲，对面的妹子有点胖，不过长得挺好看，她问我喜欢什么类型的女孩。我：什么样的都行就是不喜欢像花瓶一样的女孩，太娇气。妹子说：我不是那种像花瓶一样的女孩，大哥你看花盆一样的行不？","content":"甲：“喂，你介绍给我的那个女友，似乎是一个心肠很硬的姑娘。”乙：“心肠硬？你要以硬对硬，钻石是能打动她的心的。。。”","content":"女友对我说：老公你真好，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦，真不知该怎么报答你，所以，下辈子你做牛做马，我一定拔草给你吃。","content":"晚上吃过晚饭，跟老婆出去溜达。看路边一美女，老婆对人家吹口哨。美女回头一看，老婆立马说到：“老公，你干嘛呢？”美女厌恶的瞪了我一眼。瞬间觉得老婆好强大！","content":"刚在早餐店吃了个早餐顺带了包烟一共38块，给了老板100，老板说找我72块。我内心暗喜，赶紧把钱揣进兜里走人。回到公司数后，发现零散的一堆钱加起来才52块。心好累，人与人之间最基本的信任都没有了。","content":"小鬼甲半夜起来拔自己坟头上的草，小鬼乙不解地问它：“不溜达溜达享清闲，费那劲干啥？”小鬼甲愤愤地接话道：“它遮我的阳光，我就折它的阳寿！”","content":"一天，妈妈带着四岁的儿子来到了公园一角的牡丹园，妈妈：“儿子，这就是牡丹，是咱们的国花，很漂亮的！”儿子：“妈妈，那公丹在哪儿？”","content":"终于抓到妹妹醉酒的机会，公司聚餐被同事送回来后不省人事。看着她玉体横躺在沙发上，禁不住咽了下口水，走上前脱她裙子，却不料把她惊醒，她挣扎着喊道：哥哥，不要啊！但是到了这一步，我怎么可能听她的话？反而加快了动作，迅速把她裙子脱下来穿身上旋转跳跃我闭着眼。。。","content":"想起表妹小时候用“因为…所以…”造句。她写：“因为妈妈长得矮，所以她的朋友都叫她张矮子。”被我举报以后被她妈暴捶一顿。","content":"拦下一辆出租车，我对司机说：“能帮我追上前面那辆车子吗？多少钱我都愿意给。”“好咧！”说罢司机兴奋的踩油门追了上去，留我一人在路边凌乱。。。","content":"公司新来了一个男同事，88年，河南的，我俩关系好，啥都聊。有天聊到恋爱，我问他：“你以前谈过恋爱吗？”他说：“大学的时候有交过。”我明知故问：“是河南的么？”他大惊：“你怎么知道是和男的啊？”","content":"洗浴中心洗澡时碰到两位七十多岁的大爷在聊天，其中一个感慨到：“小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等行的时候，操！解放了！等老了不行了，操！又他妈开放了。我这倒霉的一辈子！”","content":"和老婆吵架，一气之下回娘家了。逗五岁的儿子说：“儿子，你妈走了，我再给你找个妈妈要不要。”儿子问：“她会打我吗？”男的说：“不会”儿子：“她会不让我玩游戏吗？”男：“不会”儿子马上来一句：“把锁换了，别让妈妈再回来了”","content":"假如生活撂倒了你，败墨迹，败叽歪，败咋呼，败吱声。你就趴着，也败起来，一直坚定不移的往前故涌…故涌……故涌………一直故涌……","content":"隔壁两口子，男的挺懒。有一天他俩为了倒垃圾吵起来了。男：“医生说了，我有拖延症，怎么得拖2个小时，所以垃圾2个小时之后再倒。”女：“尼玛，为啥在老娘身上才三分钟！”","content":"该死的蚊子，你说你吸我的血我也忍了，你还留下一个包，有痒又痛，这我也忍了。我唯一忍不了的是你能不能把包叮大一点？然后往胸上叮，让我好歹也感受一下什么是波霸？","content":"唐僧：悟空，你变成宝马吧，下雨了，马不能骑啦。唐僧：悟空，你变成避孕套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精，直到她求饶。唐僧：今天好无聊。。。悟空。。。你变成女妖精吧。。。","content":"跟哥们出去逛街，路过一家成人用品店，我俩没事就进去参观了一下。不一会，他就拉我出来了。我问他怎么了，他说：“尼玛，一个仿真充气娃娃那么贵，我以后得爱护好这双手，它们真给我省下了一笔不小的财富。”","content":"今天去驾校考试，一个女的考完，教练问过没过，她说没过。教练说为啥呢，她说安全带勒的动不了，教练说在监控都看见了，安全带插副驾驶扣上了，咋不勒死你呢，勒死你呢…","content":"午休时刚要睡着，外面忽然有个二货同事很欢脱地唱：“mountain top，就跟着一起来，妹妹对面唱着一支甜甜的歌，day and night，就你和我的爱，妹妹何时让我渡过你呀你的河。咦一亿咦一亿咦一亿……”然后骑电瓶车走远了…到现在我脑子里都循环着这破旋律，睡意全无。。。","content":"跟一个好久没联系的朋友聊天。“最近还好么，我现在在幼儿园当老师，你孩子上学可以送我这来。”“哦，他现在还比较粘手，再过几年吧。”","content":"今天在公交车上看见一小伙不小心踩了一姑娘一脚，估计他正想道歉时，彪悍的姑娘开口就骂：“你mb啊！”小伙愣了一下，淡定的说：“你妈没有么？”正当我们极力憋笑的时候，小伙子又不慌不忙的说：“没有你就借她个，我看你有俩。”全车爆笑。有俩，不就是2b么～太有才了。","content":"单身男，初夜初吻都在啊，刚才摸着自己的胳膊内侧，嫩嫩白白的，忍不住亲了一口。被自习室另外一哥们看见了，那个眼神，惊愕中带着疑惑，疑惑中带着不解，不解中还似乎带着其它什么……","content":"老公：“其实男人和女人所担忧的东西一样。”老婆：“具体说说。”老公：“他们都怕一样的事情，男人最怕没钱。”老婆：“女人呢？”老公：“最怕男人没钱。”","content":"晚上送女朋友回她家，她问我：“你是不是外面有人了？”“我发誓，只有你一个女朋友！”我拉着她的手说。回到宿舍，室友问我：“你这么晚回来，是不是外面有人了？”“我发誓，只有你一个男朋友！”我拉着他的手说。","content":"本人妹纸一枚，自认为长得还算不错，今儿陪一男的朋友逛超市，偶遇他前女友。他悄悄暗示给他挣点面子，前女友上前招呼寒暄，我腻腻的说了一句：“亲爱的咱们该走了。”前女友脸色一变，男朋友正得意，我又来了一句：“今天你是陪我姐姐呢还是陪我呢姐夫。”两人瞬间愣了，我是不是有点过了。","content":"患者：“医生，我最近睡眠不好，是什么原因造成的呢？”医生：“是因为课太少了吗？”","content":"妹妹四岁，幼儿园放学回来拿着算术本跟妈妈说：“老师让家长给出题，先出十道等于十的，再出十道等于五的。”妈妈拿起本子就开始给出题，写了一半，突然醒悟：“上了这小崽子的当了……”","content":"船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？”那位乘客振振有词的回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”","content":"即将远行，妈妈再三叮嘱我陌生人给的香烟千万不能拿，说完她有点心痛地望着满口烂牙的父亲，幽幽叹道：你爸当年就是拿了陌生人的香烟，里面被塞了炮仗…","content":"今天跟一女神告白，被拒绝了，我一个人默默地坐着抽烟。然后女神看到我不停的吐烟圈，女神说：“我也不是不喜欢你，看你吐烟圈的频率，嘴巴挺灵活的啊。”","content":"在加油站排队加油，眼看就要排到我了，结果几部车子非常不要脸插队到我前面。我为这座城市个人素质水平感到悲哀，然后缓缓点了一根烟陷入沉思。没想到他们居然良心发现，都退开了。看来他们还是孺子可教也。","content":"同学去暑假班补课遇到一个女生，他和那个女生开始搭讪问她是否补，那女的回答他说：“破了就不用补了，补了还得破，迟早还得破。“","content":"室友告诉我他的女朋友明天就到了，我还在琢磨怎么给他俩腾地方创造浪漫的二人世界，这货说：“我不在的时候你也可以跟她玩耍，不过记得不要弄坏了。”尼玛！！","content":"今天美女同事终于控制不住和我搭讪了：“这周末有约会吗？”“没有呀！”“那就太好啦，可以帮我顶个班吗？”我。。。我顶。。。。。。","content":"我跟医生说我失眠，试过很多药物和偏方都没有效果，他递给了我一张名片，神秘地说，这个人可以帮助你。回到家后，我抱着试一试的心态打了过去，谁曾料想，对方竟是一位数学老师，刚接通电话就要给我讲题。。。。。。。","content":"八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。”悟空：“哦？什么科室？”八戒：“二逼猴科！”","content":"本人在肯德基兼职，今天有一男一女来买东西，大概三十多块。男的拿出一张一百的给我，女的说：“我有零钱今天我请客！”于是我接过她递过来的五十，看着她把一百拿回去，很自然地顺手塞进了自己包里，我和那哥们儿同时惊呆了……","content":"昨天女友对我说：“你知道为什么会遇见我吗？”我：“不知道！”女友：“因为我是仙女下凡来报你的恩！”我看了我女友两眼，弱弱地说：“你还是回去吧，我觉得你是来报仇的！”","content":"初中带一个男生回家，两人坐在沙发上看电视的时候父母回来了。我一着急就把他藏在了卫生间里，我妈想上厕所，就打开了卫生间的门。那货正蹲在里面默默的洗衣服，他很自然的跟我妈打招呼说：“阿姨，您来了啊，我今天把墨水洒你女儿身上，老师罚我来帮她把衣服洗干净！”可是他手中拿着的是我爸的衣服啊。","content":"某夜，丈夫想与妻子亲热，妻子指了指身旁睡着的孩子说：“孩子醒着呢。”丈夫说：“这么长时间了，肯定睡着了，不信我来试试。”他就拿了个五毛钱硬币放到孩子半张开的手中想看孩子有没有反应。孩子大为不悦：“五毛钱就想办这么大的事情？”","content":"有个行人在扁担上挂着一只茶壶，茶壶突然坠地而碎，可他头也不回地继续朝前走。别人见了忙喊，“喂，茶壶碎了！”那人淡淡的答道：“既然碎了，回头看又有何用？”众人听了大怒，围上去一顿暴打。一边打一边骂：“随地乱扔垃圾，还装什么酷？”","content":"百般摇不醒。老师说了一句：“今天的课就上到这里，同学们下课！”醒了。","content":"在街头散步，一对情侣让我帮他们拍照，拍完之后我撇撇嘴说：“有什么用，最后还不是要分手？”“没错，我们就是拍分手纪念照！”。。。我竟无言以对。","content":"暗恋一女友，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=滚。","content":"主持人问：猫是否会爬树？老鹰抢答：会！主持人：举例说明！老鹰含泪：那年，我睡熟了，猫爬上了树，后来就有了猫头鹰…","content":"我要结婚，我爸不同意，我跪下求道：“爸，你就同意吧！”我爸颤抖着说：“我们还是做父子比较好。”","content":"经理走过来拍拍正在加班的我的肩膀说：“小伙子工作很努力嘛，该休息就休息吧，别累坏了身体。”面对经理的关心，我连忙摆手说：“不不不，工作重要！”经理点点头，突然吼道：“那你特么能不能回你自己座位去工作呢？”","content":"一公司有三名女性，有一名离异而且有胆囊炎，一天呕吐不止，一女问她：“你怀孕了？”她回答：“每天都没肉吃，只有蔬菜，怎么会怀孕！”","content":"寝室一女生平时就是个迷糊虫，有一次拿杯子喝水，然后就看整杯水全洒她身上了，大家就纳闷儿问她咋了，她淡定地说：没事儿，喝水忘张嘴了。","content":"陪老婆买菜碰见情人；陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。","content":"两个小朋友在一起洗澡。男孩在洗小鸟，女孩看见了问：“我玩玩行吗？”男孩犹豫下说：“不行。”女孩问：“为什么？”男孩看看女孩说：“你的都玩没了。”","content":"晚上睡觉，老公从后面搂着我。肚子突然一阵不舒服，放了个屁，有点大。老公来句：“姐妹儿，你把我兄弟的发型吹成三七分了！”","content":"想让自己的相貌英俊一点，于是去了整形医院。刚走进医生办公室还没开口，医生就放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈发财啦！”","content":"班上一2b同学，说樱桃般的嘴唇叫樱唇。一天，对他同桌说：“你的樱唇好红啊！”总觉得怪怪的。","content":"有一个长得很丑的女人问算命大师：我这辈子会有几个男朋友呢？大师掐指一算说：有两个，不过这两个男的加起来只有一条命！丑女听后奇怪的问：为什么这样说呢？大师解释道：因为他们看见你的长相后都被吓得个半死！","content":"天跟领导讲电话开始还好好的，当我把“请假”二字说出口的时候他手机像抽风了一样：喂！喂，你说什么？喂喂喂……","content":"刚刚回到宿舍，看到室友一边吃急急忙忙的吃泡面，一边看着手表。我问他怎么吃的这么急啊？他说：TMD，差点就过期了！","content":"燕雀安知鸿鹄之志，翻译成现代文就是“哥的世界你不懂！”","content":"今天朋友问我谈过几次恋爱，我说20年了都没谈过你信吗？尼玛他居然毫不犹豫的就信了，你为什么不质疑我，为什么？尼玛你知道你这么相信我有多伤我自尊吗？","content":"出门时朋友说有种不详的预感。路过一个建筑工地，朋友抬头望天，一直防止有不明物体从天而降。结果他踩到了钉子，现在他45度角仰望我含泪说道，他妈的直觉真准，我猜到了开头，却没能猜到结局。","content":"吃饭时东西掉地上，我马上捡起来吃了，朋友表示不解。“没什么，掉地上的东西5秒之内还可以安全食用。”“可你特么为啥吃碎碗？”","content":"一男子喝多了，找了个妓女，刚把衣服脱光就吐了妓女一身，这不是高潮，高潮的是那妓女说了一句：“老娘活了三十多年，见过晕车晕船的，就是没见过晕b的！”","content":"女友说我一个挺要好的女同学，在班上是班花，在系里是系花，在学校也是校花。毕业后考到机关里去，打电话问她现在是不是“局花”，结果她跟我绝交了。","content":"我妈让我出门不要穿短裙，我说：“我有穿安全裤，不怕走光。”她给我来了一句：“短裙遮不住你的大粗腿，出去就别丢人了。”","content":"我一位二货闺蜜，对感情很奔放那种。某天问她：“有没有见到一个男人时觉得，今生就是他了？”她答：“没有，我的感觉是今晚就是他了。”","content":"今天看到女神在线，我发了一个信息给她：＂在吗？＂十分钟后女神回道：＂在拉，有事吗？＂天哪！女神居然回复我了！我按耐住激动的心情回复：＂那你先拉，拉完再聊。＂一个小时过去了，女神怎么还没拉完？","content":"奶妈向女主人辞职，女主人不解：“待遇不好吗？”奶妈说道：“工资是很高，可是我奶水不够了！”女主人不解：“我孩子才3个月，怎么可能吃那么多奶水？”奶妈含羞地说：“可是你老公吃得多啊！”","content":"领导让同事去把他的车开过来，同事新手，离合松的快了。车一耸一耸的，一震一震的开到跟前，领导大喊，你他妈日我车呢！","content":"今天和老公一起洗澡，手贱抓了他的宝贝一下。“别瞎弄。”“老公你说我要是给抓掉了是不是就可以名正言顺的出轨去了？”他慢慢的竖起了中指。我以为他是鄙视我。他个死逼说了一句：“我还有十个手指。。。”","content":"昨天去环宇城玩，见一求婚的，用蜡烛和花摆出“我爱你，嫁给我”的字样，众人围观。当女主角出现的刹那，旁边一大哥啐了声：白瞎这么多蜡烛了！！","content":"朋友是一个很有原则很有耐心很有毅力，做事很认真，认准的事一定要做好的人。他追单位里的一姑娘，变着花样送礼呀献殷勤啊，缠着这姑娘不放手。在他持之以恒，坚持不懈的攻势下，姑娘最后离职了。","content":"“你这个骗子！你说你是拆弹专家我才和你结婚的！可是为什么会在这种简陋的私人诊所上班？”“没骗你啊，我的业务就是给男人做变性手术。”","content":"刚经过一个初中的操场，里头好像在进行拔河比赛。突然听见一个小男孩嘶声力竭地大喊：“曹xx（名字没听清）用力啊！你平时把屎夹断的劲儿都到哪去啦！”好像又学到了一个了不起的形容词哪，看来“吃奶的劲儿”已经落伍了。","content":"市场部经理总说我智商低找不到客户，然后我给她出了个题目：“你爷爷和你奶奶进洞房，打一四字词语。”经理回答：“家有喜事。”我说：“错！”经理：“那是什么？”我：“草你奶奶。”结果我现在在找工作。。。。","content":"今天晚上有点冷，没开空调，又没蚊香了。我和媳妇商量，干脆我喝点酒，等蚊子咬我的时候，肯定也会醉。到时候我们再起来打。二货媳妇直接来了句：“你直接喝点敌敌畏，打蚊子的功夫都省了！ ”我。。。。。。。。。。。。","content":"前天有个男的带一女的来我店里买冰淇淋，那女的往我们冰柜看了之后就开始撒娇，说自己不吃这么差的冰淇淋，男的问她：“那你想吃什么？”那女的大声地说：“我要吃阿！根！廷！”阿根廷？？！！这是什么冰淇淋？？！！","content":"刚才想请个阿姨来家里大扫除一下，却被告知男人自己一个人在家的不接待，我？？？我说我是gay，那阿姨回我说你是维生素C也没用，我？？？也是无话可接。","content":"一丈夫出差很长时间回家。他很担心妻子有外遇。于是，他悄悄地问小区门卫有没有陌生男人找他老婆。门卫考虑了一下说道：“先生，据我所知没有陌生男子去找你妻子。”丈夫放心的点了点头。这时，门卫又说道：“去你家找你老婆的都是熟人。。。。”","content":"逛超市乘电梯的时候看到边上贴了条标语“请照顾好老人和小孩”，觉得真是不可思议，小孩我知道，但我怎么看得出那是好老人还是坏老人？","content":"昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX～你有快递！。。。后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。","content":"“我脸油不油？”“反光，看不清楚。”","content":"我有个朋友感冒，有人送了维C泡腾片给他。他第一次吃泡腾片，没经验就直接放嘴里像吞药片一样就水服下。这水刚到嘴，大家懂得，满嘴冒泡。这呆子的第一想法是武侠片里的情节，以为自己是突然口吐白沫得了无药可治的重病，整个人就呆住了，向我们喊救命同时嘴里还在不断地往外冒泡。","content":"和女朋友婚前发生XX关系无疑是正确合理的，因为婚后发生XX关系，她的老公非打死你不可。","content":"都说“最可怕的不是鬼神，而是人心。”这句话我深有体会。昨晚半夜起床在洗手间看镜子的时候确实把自己吓了一跳。但我觉得这句话只说对了一半，应该是“最可怕的不是鬼神，而是人脸。”","content":"在游乐场玩过山车排队的时候，看到一哥们在车飞翔的时候吐了，没错，吐了～坐他后面座的吹了一脸啊，等过山车一停，集体全吐啊，那场面，惨不忍睹啊。","content":"路上，女孩撒娇让男孩背她，男孩很吃力的背了起来。女孩纳闷，“我也不是很沉，你怎么背得那么吃力？”“因为对我来说，你就是全世界……”女孩笑靥如花，男孩只好把刚到嘴边“最重的人”四个字硬生生给咽了回去。。","content":"“我爸养了条狗，一天不小心把狗的腿给压断了，老爸不仅帮它上石膏，而且觉得愧疚居然买了猪蹄和一整只鸡给它吃。”听到我姐讲这件事的时候，我看了看碗里的青菜瞬间吃不下去了。。","content":"楼主手机一直是图案解锁。某天，脑子抽筋，突然想到：如果我突然出了车祸，好心人拿我手机给家人打电话，解不开锁怎么办？于是，楼主果断换了滑动解锁。","content":"跟十岁的儿子一起看电视，一个恶婆婆把媳妇逼死了。儿子问我：“妈，你以后会不会这样？”“奶奶对妈妈好，怎么会逼妈妈呢？”“不是，我是说你以后会不会把我老婆逼死！”","content":"男友：我的审美观点和别人不大一样，一般都是大家认为美的，我就觉得丑；大家认为丑的，我反而觉得美。女友：那你认为我是美还是丑。男友：那还用问，你在我眼里一直都是世上最美的。","content":"坡坡：最近忙什么呢？兵兵：没啥好忙的，一来投资体育方面，二来搞搞慈善。坡坡：成功人士啊。兵兵：微微一笑，从包里拿出一张大乐透和一张双色球。","content":"小红在小强家写作业，问小强：“一百年的时间单位是什么啊？”小强想了想说：“世纪吧。”小强爸爸听到后，二话不说一巴掌甩过去：“好的不学，学老子说粗话！”","content":"妻子羡慕地望着窗外，一对男女正亲热地坐在草地上聊天。妻子对丈夫说：“快看呐，亲爱的，那小伙子多好，对姑娘体贴极了，好像我们当年一样。”丈夫依旧低头看着报纸：“哦，是吗？看来小伙子还没把那姑娘骗到手。”","content":"太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你有病呀起这么早！","content":"两位同学在争论谁的丁丁大一点，嘴快的同学一直说：“我大一点，我大一点。。。”嘴笨的同学插不上嘴，好容易才冒出一句：“哦，那你就是犬咯？”","content":"有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。有个同学突然问：有没有人喝白的？我们都摇摇头，他说：你们都不喝白的啊，那我喝吧！大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说：来一瓶营养快线！","content":"老公和老婆看路过一暴露美女，老公想：好性感的美女啊。老婆想：穿这么骚，要出去勾引谁呢？第二天，老婆穿的很暴露。老公想：穿这么骚，要出去勾引谁呢？老婆想：我性感吧！","content":"一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了，你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。”丈夫说：“妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。”妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”","content":"话说儿子4岁第一次吃臭豆腐，咬了一口：“妈妈，这是谁拉的，这么好吃！”你以为这是GC就错了，GC是，老公说：“这几天好好看着他，别拉了屎，自己吃了！”至今儿子11岁了，我家再也没出现过臭豆腐。。。","content":"和我爸在逛街，结果有个人说我们父子俩很傻B。于是我俩合力把他打了一顿，他好像很不服气，问：“你们敢不敢单挑？”“呵呵，有什么不敢？”说完我就和我爸单挑起来。","content":"儿子睡觉习惯摸着咪咪睡，上幼儿园的第一天回来家跟我说不想去了，原因是午睡老师不给摸咪咪。关键他老师是一大姑娘。","content":"一只小鳄鱼问爸爸：“爸爸，我以后会有钱吗？”“会，当然会的。”鳄鱼爸爸回答。“什么时候会有？”小鳄鱼刨根问底。“等你变成钱包的时候。”","content":"每次出去吃饭，朋友们都调侃，怎么不找个女朋友来帮你洗衣服啊！后来桃花运来了找了个，次奥，从那以后，劳资连文胸怎样洗不会变形都知道啦，说多了都是泪啊。","content":"和女朋友一起食物中毒，这两天都拉肚子。她出了卫生间，我就补上。我前脚出来，她便又进去了。现在我们的每一次见面都是去卫生间路上的擦身而过。","content":"所有小鸡都吃完饭去散步了，只有小黄鸡一人还在不停的啄米。鸡妈妈着急了：“小黄鸡，你怎么每天吃饭都那么慢啊？以后兄弟姐妹中吃的最慢的鸡宝，要洗碗哦！”小黄鸡停了下来，抬起头说：“麻麻，我今年饭太碎啊！”","content":"下课的时候，买了一个梅子罐头，就是罐头里的汤是红色的，好像血。我喝不下去，就把里边的梅子吃了，罐头汤给男友喝了。我问：“好喝么？”“恩。”这家伙擦擦嘴，然后问我：“下个月还有么？”","content":"有一次我们搭乘小客机旅行，服务员问我前面的旅客说：“请问要不要晚餐？”“有什么选择？”他问。服务员：“要或不要！”","content":"三人吃饭，闺蜜道：“每个月都来月经，烦都烦死了。”她男朋友说：“有种你别来啊！”闺蜜愤怒道：“那是你没种，你要有种，我早就不来了！”","content":"今天好热，在办公室享受着空调玩手机，一女同事走过：“你好闲啊！”我不假思索：“你尝过？”","content":"身高这种东西，大家都一米多，有什么好问的！！！","content":"小黑屋里，紫薇已经人事不知了，容嬷嬷打电话跟皇后娘娘请示：“娘娘，紫薇已经被我扎昏了，下面该怎么办？”“。。。。。。”“喳！”“。。。。。。”“喳！”“。。。。。。”“喳！”。。。紫薇，卒。","content":"跟个女孩相亲，一起吃饭，气氛有点紧张和尴尬。我吃着吃着噎到了，女孩看见后赶紧给我舀了一大碗汤。我大口大口地喝着，隔壁桌大妈很关心的说：“孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样。”","content":"感觉肚子疼，匆忙扯了点卫生纸，就跑到厕所。脱裤子，蹲下，玩手机，完事之后，起来，穿裤子。摸了摸兜，发现一卷纸。好像哪里不对。","content":"在某高中附近工作的我，一天路遇一电视台记者。采访问题是作为学校附近的居民怎么看学校冬季跑早操。我想了想回答道：我一般都是在窗户看，外面太冷了，没必要出去围观吧！记者和摄像当场石化了。","content":"带着老婆孩子一起去逛动物园，两岁的孩子很好奇，但他居然看到什么动物都喊：“爸爸，爸爸。”不免让我有些尴尬，但又没办法，我无奈地看了看老婆，老婆说：“你听我解释。。。。”","content":"老王特别要面子，不久前他儿子犯罪进了公安局。邻居关切地问他：“你儿子犯了什么事？”老王说：“采购商品。”邻居说：“犯法？”老王说：“他急着采购，商场还没有营业他就撬门进去了。”","content":"狗去院子里捉住了一只猫，它呲着牙对猫威胁道：“抓只老鼠回来见我！”猫很害怕，赶紧去巷子里抓了一只老鼠回来。看见猫提着老鼠颤颤巍巍的来到了它的面前。狗忽然咧着嘴一笑，从口袋里喜滋滋的掏出了一副扑克：“来，咱们斗地主！”","content":"男同事正在跟女客户打电话。交谈结束后，男同事请女客户留下姓名。男同事：“请问您怎么称呼？”女客户爽快地答道：“黄影！”男同事：“请问是黄色的黄，电影的影吗？”女客户略带颤抖地答道：“是。”","content":"刚来了两个新同事，是双胞胎。她们长得一个黑一个白，一点也不像。这时有人就调侃：“你们家隔壁住的是老王吧！”那俩姑娘拿起桌上的笔扔了过去。尼玛，无处不在的老王。","content":"看到朋友发动态说他最近很累，我评了一句：加油！你不是一个人！收到回复：滚你妈比你才不是人！好累，感觉不会再爱了。","content":"有人发微博：学校女生宿舍里起火，当天所有学生都慌忙从宿舍楼逃出来，只见一群男生到处在找他们的女盆友。可奇怪的是，没有一个人找到，好像他们女盆友都消失了。网友神回复：你TM的不知道她们还没化妆么。。。","content":"前几年在外打工！老板娘抽烟，发现包里没有了，叫我出去买，老板娘：“去给我买包玉溪！”我：“要软的还是硬的？”老板娘：“软的！”我：“来硬的吧，软的没劲！”老板娘雷人一句：“谁说软的没劲？嘬着嘬着就有劲了！”当时我就笑了。","content":"某公司，有一男秘书和一女秘书。几乎所有的活都是男秘书在干，女秘书则无所事事。时间久了，男秘书抱怨：“凭什么活都让我干啊？”老板：“你们分工不同。”男秘书不解：“有什么不同？”老板说：“你是办公用品。”男秘书问：“那她呢？”老板不耐烦：“日用品！”。。。。。。","content":"中国球迷：“巴西队2002年曾经羞辱过我们，4：0！”默克尔：“放心，我们今晚给你们报仇，需要进几个？”中国球迷：“就7：1吧，纪念我党生日。”默克尔：“我懂了！”","content":"我：“哥们儿，你结婚后谁掌握经济大权？”他：“当然是我了，老婆每个月的零花钱都是我给她发的！”我：“挺牛的嘛！你给她发多少？”他：“一般就是老板给我发多少，我就给她发多少！”我：“艹。。。”","content":"晚自习刚下，二货女生跑到讲台上，大喊：“今天晚上谁上网？”下面男同学争先恐后的举手参加，二货女生高兴的说：“那大家一起上吧。”一男生说：“你能承受30p？”全班静止3秒，然后都相互色笑……","content":"有朋友去银行帮公司存钱5万整，银行：存5万以上需要身份证！摸摸兜后发现没带，我：忘带了，你通融下吧！给公司存的！银行：不行！这是规定，5万以上必须要身份证。我：好吧，你找我1毛钱吧。银行：……","content":"“为什么您专画风景画呢？”“因为直到目前，还没有一棵树跑来找我的麻烦，说我把它画得一点都不像。”","content":"老公：媳妇儿，你看那有一美女，长的特别好看，那小蛮腰特别的细，一看就是个模特。老婆：是吗？我再给你一次机会，你重新说。老公：媳妇儿，你看那有一老娘们，打扮的跟妖精似的，那腰跟发育不良似的，一看就不是啥好玩意儿。老婆：嗯，下次说话注意点！","content":"晚上跟一朋友在吃烤鱼，他二十八了还没结婚，男，我问道：你咋还不娶个媳妇？他说道：女人都没玩够呢，再多玩几年。这时老板听到我们说的话走了过来：你老婆现在正在被人玩呢，你早结婚一年你老婆就少被别人玩一年。","content":"一哥们说：我发现我爸喜欢把钱藏在衣柜里，这么简陋的地方早晚要被发现的呀。果然，有一天他在藏钱的时候，被躲在衣柜里的妈妈和王叔叔逮个正着。","content":"和男友在一起两年多，刚刚用男友的QQ想跟闺蜜闹着玩，发了一句“亲爱的我想死你了～”结果闺蜜回复“去～老夫老妻了还腻歪。”老夫老妻。。。老夫老妻。。。尼玛那我算什么！！！","content":"今天小侄女来我家，上厕所便便，出来后对我说：“姑姑，你厕所放那么多包卫生纸，可打开后一张都没有，打开一包没有，打开一包没有。。。害我都没擦PP！”我说：“不可能。”她拉我到卫生间：“你看，我都给你粘墙上了。。。”","content":"跟几个要好的小伙伴吃饭，说起各自的生活大家大倒苦水。“哥们，你说当男人累还是当女人累？”那哥们沉思片刻说：“这个，得看用什么姿势了。”尼玛，用不用这么邪恶。","content":"刚经过一个初中的操场，里头好像在进行拔河比赛，就听见一个小男孩嘶声力竭地大喊：“曹xx（名字没听清）用力啊！！！你平时把屎夹断的劲儿都到哪去啦！！！”……好像又学到了一个了不起的形容词，看来“吃奶的劲儿”已经落伍了。","content":"喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，她儿子已经二岁了","content":"和老公吵架我愤怒的把他喝茶的杯子往地上一砸怒吼：“还喝水！喝屎去吧你！”老公也愤怒的回到：“你个文盲！屎是用来喝的么！屎是用来吃的！”","content":"小蜻蜓生日，蜻蜓爸爸订了蛋糕为他庆生。吃过晚饭，小蜻蜓问：爸爸，你怎么不去拿蛋糕呀？蜻蜓爸爸：不用去拿，老板会送过来。过了很久，小蜻蜓又问：爸爸，我想吃蛋糕了。蜻蜓爸爸耐心地说：孩子，再等等吧！蜻蜓妈妈好像也等不及了，问：你在哪家订的蛋糕？蜻蜓爸爸道：蜗牛家！","content":"早上起来去买早点。“老板，来个鸡蛋饼，不加肉，不加火腿，不加鸡蛋。”老板看了我一眼，悠悠地说：“小伙子，昨晚买了巴西赢吧？”","content":"躺在床上让男友来抱抱，结果他过来了不抱我，一直滚我。我顺口说了一句：“别滚了，你以为你是屎壳郎啊。”说完就想咬舌自尽有木有啊。。。。","content":"我问老婆：“假如你有阿拉丁神灯，你会许什么愿望？”老婆说：“我会说，‘比我漂亮的人都死去吧！’”我无奈道：“瞬间，世界上就剩下你一个女人了！”","content":"一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救。十多分钟后，20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，通过微信朋友圈求助，十多分钟后，被点了50多个“赞”。。。","content":"在韩国男生从后面取下女生马尾辫皮筋，女生会说：“你干嘛这么幼稚，偶吧快还给我啦！”在日本男生取下女生马尾辫皮筋，女生会说：“我这样扎是不是让你觉得不好看，我换一种发型好了。”在中国男生取下女生马尾辫皮筋，女生会说：“我操你MLGB，你TMD是不是活腻了给老娘站住，我保证不打死你！”","content":"最近感冒了，总是咽吐沫。今天在公车站等车，嗓子不舒服又咽了口吐沫，恰巧我前面有个大姨在吃包子，她看了我一眼然后把手里剩下的俩包子递了过来。大姨，你听我解释。。。","content":"昨天跟哥们来北京玩，到天安门广场，天气这个热，满头大汗啊。哥们热的实在不行了，拿起矿泉水就往头上浇，还没浇完就被人按地上了。然后就把我俩带走了，这家伙查我俩底细啊！七大姑八大姨干啥的都查清楚了，查清不是恐怖分子，都半宿了才出来，哎！说多了都是泪啊！","content":"本人有一小姐妹开网店的，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。我说：“我好几天没出门了。”她回我说：“我也是啊，天天躺床上，睡觉在床上，吃饭在床上，做生意也在床上。”旁边大哥笑了。。。。。。","content":"有个漂亮女网友，我备注成“老二”。今天给她发了个抖动窗口！结果在手机QQ上看到和她的对话框中一排字“你抖了老二一下”。卧槽啊！瞬间邪恶了。","content":"火苗骂铁锅：你这个没良心的人。铁锅朦了：我怎么了？火苗：我天天温暖你，你也不会感动，还是黑包公一个！","content":"看鉴宝节目，一小伙子小心翼翼提着个宝贝上台。主持人问宝贝的来历，他说：“这是我一个偶然机会得到的，我想知道是真的假的！”主持人问：“什么偶然机会啊？”小伙子严肃地说道：“路边套圈套的！”","content":"幼儿园一幼师对小朋友自我介绍：“老师姓李名晓珊！”一小童鞋猛然站起：“小三老师我知道你，我妈妈也知道你，还常常提起你呢！”老师激动的说：“你妈妈是不是夸我教的好呀？”小童鞋：“我妈说你跟园长搞破鞋。”幼师脸红：“你妈妈是怎么知道的？”小童鞋：“我爸是园长。”","content":"兄弟被他那个若即若离的女朋友甩了，还说他是个好人。看他闷闷不乐，请他吃过桥米线，开导他：“那女人估计也就是把你当备胎而已，别难过了，为这种女人不值得。”兄弟愤慨道：“TMD，老子才不难过，老子又不是只给她一个人当备胎！”","content":"一对情侣甜蜜的在公园中依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住偷摸了一下，女的娇滴滴的说：“唉呀！讨厌啦！”男的听了心更痒，于是又偷摸了一下，女的又说：“嗯，不要啦！”男的一听，心都要飞起来了，又摸了一下，突然那女的站起来，粗暴的说道：“不要摸了！我的假发都快掉了！！！”","content":"晚上女友在床上逗小弟弟，一不小心有反应起来了。女友：“为什么总是朝左歪？”我：“没有你之前都是靠左手的。”女友：“那你怎么不用右手，干嘛一直用左手？”我：“右手要控制鼠标…”","content":"今天去商店买冰镇饮料，买了两大袋子，老板问：“拎回去吗，给你多套个袋子。”我说：“不用了，车在外面。”老板立刻热情的说：“我帮你拎包你开车门。”我说：“不用麻烦了，车篓子没盖儿。”","content":"北方人指路都是说东南西北，但是重庆人根本分不清好吗，一次给一个北方人指路，我说往上面走就到了，他居然呆呆的抬头望向天空，那疑惑的小眼神儿那。。。","content":"何大娘对老伴说：“邻居韩大爷给他孙子起的名字叫韩金量，高大爷给他孙子起的名字叫高科技，咱们也快有孙子了，你也给起个响亮的名字吧？”何大爷不假思索地说：“不如就叫何武器！”","content":"一青年对大师说：“大师，我这辈子非处女不娶，可总是找不到，你能有什么办法吗？”大师指了指对面那座山。青年说：“哦，我明白了，大师是叫我像那座山一样沉静下来继续等待吗？”大师说：“不，对面山上有座尼姑庵，你可以去寻找一下。”","content":"遇见一初中同学，开着宝马X5，看见我了冲我点点头，顺便寒暄几句。回想起，这同学读初中的时候和我是首尾呼应，每次考试，我第一，他倒数第一。读了两年就回家了……正想着的时候，同学又冲我喊道：喂，兄弟，帮个忙，加油加快点，我赶时间！顿时一万个草泥马奔过。","content":"“杰克，听说你离婚了？”“是的，没想到这么顺利，我把离婚申请书交给法官后，他只是粗略地看了看，便签字同意了。”“怎么这么快呢？”“后来才搞清楚了原因，原来他是我妻子的前夫。”","content":"上大学的时候，一直有一个梦想环绕在我的心头。幻想着上班后能和一个富家子弟的美女结婚，然后过着住洋房，开豪车的日子。现在工作5年了，洋房也住上了，豪车也在院子里。我躺在富人区的别墅草坪上想，男保姆的日子还要继续多久？他们家姑娘才3岁。","content":"“警察同志，不好了！我新买的车很可能是变形金刚！刚才我停好车没走多远，回头发现我的车自己跑了起来，跑着跑着还变形了！”“坡道停车记得拉手刹，车都撞这B样了，还变形金刚。”","content":"一哥们单身，经常去广场跟大妈跳舞。我很惊奇，他说先跟老年妇女打好关系，说不定里面有他未来丈母娘。果真，一个月后，他被一位“丈母娘”给泡上了。","content":"那天我跟女朋友玩情景模仿，她当公主，我当侍卫，她说：“我看外面天气很热，要不你到马车里来避避暑吧。”我欲拒还迎道：“这…公主，我的身份只是个普通的侍卫，真…真的可以吗？”她说：“哦，对哦，忘了，你滚吧。”","content":"女朋友只要一跟我吵架就乱摔东西，前段时间把我新买的土豪金手机也摔坏了。没办法，我只好换了个新的。新的挺好的，从来不摔东西！","content":"有次，我去一位朋友家中吃饭，她家有只狗，看到客人进来的时候，狗还会对客人摇尾巴，不过当跟朋友一起吃饭时，那只狗却一直瞪着我，还叫个不停。我问朋友：“你家狗怎么那么凶？”只听见他的儿子插嘴：“不会啦，它平时不会那么凶，只是因为你用它的碗吃饭它才会这样。”","content":"女神：最近好寂寞哦，天冷了，黄瓜都是坏的，都不能用了。屌丝：介绍种新方法试试看吧！女神：什么新方法？屌丝：套套加水放冰箱里冻着，用的时候，拿出来放开水里面泡泡，这样用的时候里面硬的外面暖暖的。女神：这和敷面膜有什么关系？屌丝：你先忙，我有事先走了。","content":"抱着刚上小学的儿子搭地铁，儿子看到一年轻姑娘衣服胸部位置有一数字99，他跟我说：“爸爸，我知道这个用英语怎么读。”那姑娘听到了也一脸好奇地看着儿子，只见儿子指着姑娘衣服上的99说：“nine nine。”喂～姑娘，我儿子好像没说错啊。","content":"有些女孩穿三点式是证明自己身材好，而你穿三点式是为了证明三个点能组成一个平面。","content":"女友：“我今天好看吗？”男友：“整体有种柳暗花明的感觉。”女友：“是说我搭的很漂亮是吗？”男友：“又一村……妇。”","content":"加班到半夜，拖着疲惫的身躯回家，发现客厅还亮着橘黄色的灯，而妻子已经在沙发上睡着，见此情景心都疼了，我忍不住把她唤醒，对她说：“电费难道不要钱吗？”","content":"甲：大象怎么没毛啊？乙：可能大象的皮太厚，毛长不出来。甲：没毛的话，大象无法排汗。乙：大象是脑力劳动者，它不用出力流汗。甲：你怎么知道大象是脑力劳动者？乙：我没见大象肩挑手提。甲：对对，大象用鼻子干活，鼻子长在脑袋上。","content":"谁说车震有激情？你出来，保证不打死你！天气是可以，也挺有感觉的，就是还有人观看搞的挺紧张的，不说了赶紧把女朋友叠起来走人，尼玛一着急把链条蹬断了。。。","content":"隔壁寝室一男生不洗澡，搞得他们寝室乌烟瘴气的。他室友是学化学的，有一天从实验室带回一大包药品，说实在受不了他了，当时就给我们吓坏了，以为他要下药。。。结果打开一看，他妈的是包活性炭。","content":"每次去大型公共场所，都有几十个小弟鞍前马后，只要我走一步，他们就立马跟着我走一步，我一停下来，后面的人都老老实实的停在我身后。哪个小弟敢造反，我拉完粑粑不出来，憋死他们！","content":"上周末和男友一起看演唱会，男友怕我看不到，让我骑在他肩膀，像小时候爸爸一样把我举了起来，顿时整个演唱会纳入眼帘。我问男友：“累吗？”他说：“不累。”那一刻我觉得男友真的很伟大，他就是我的全世界，不过很快他就把我放了下来。“两个一米八的大汉子到底要搞哪样啊！”后面骂声一片。","content":"室友穿着大裤叉在玩电脑，我过去骚扰他，突然闻到话梅的味道，我问他：“是不是有话梅吃？”他说：“没有啊。”我抓住他的手闻了一下，然后说：“都闻到了还说没有。”室友自己也闻了一下，然后把手伸进裤裆里抓了抓再拿出来闻了一下，然后说：“是这味道，丁丁有些痒，刚才手一直在抓痒。”","content":"贝拉面对阳光的狼人雅各布和岭峻的吸血鬼爱德华，最终选择了后者！爱德华感动道：亲爱的，谢谢你选择了我，但我想知道为什么？贝拉道：没什么，你们吸血鬼不是冷血的么，夏天到了，那样的话抱着你应该比较舒服吧！","content":"快递公司打电话给我叫我拿快递，我兴奋了一阵，因为我收件人的姓名是随意复制的三个生僻字，就是要看快递小哥念不出我名字时窘迫的样子。不过当我看到一个老谋深算的大叔坐在卡车里，怀里死死抱着快件一脸轻蔑的看着我，问我叫什么名字，喊对了给货时，我感到了这个世界的恶意，我还是太年轻了。","content":"晚上散步回家，在小区门口踩了一坨翔，气得当场就冲在附近休息的清洁工大骂：你就这么光拿钱不干活吗，我早上拉的怎么现在还在？","content":"一个男子去看相。大师对他说：你的一项成就将可与三国周郎相比。男子高兴道：是事业有成吗？大师笑着摇了摇头。男子又说：难道我的老婆会跟小乔一样漂亮？大师又摇了摇头。男子问：那是哪项成就啊？大师说：你会跟他一样，早死。","content":"昨天开会点名，一同事没来，主管问：“怎么回事？”同事说：“岳父病了当陪护去了。”主管又问：“不是还没结婚的嘛？”同事答到：“就是因为没结婚所以比亲爹还亲！”","content":"母鸡对公牛发牢骚：“人类让我多下蛋，自己却计划生育，这太不公平了！”老公牛说：“你这算个屁呀？全世界人民都喝我老婆的奶，谁TM管我叫爹！”","content":"和老爸争论今年世界杯的夺冠最大热门是哪个球队。结果旁边观战的麻麻给出了一个让人无法反驳的答案：“有啥好争的，夺冠的肯定是外国队。”","content":"男友洗澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后，他得意地把喷头转到了自己的身上。","content":"动物园里一小孩问妈妈：“为什么把蟒蛇困在大笼子里，又有那么多洞洞？”妈妈：“那是为了保证空气流通，同时又不会逃出来。”小孩：“万一它减肥了呢？”","content":"今天老婆跟我说：“咱去医院看看吧，我这胸怎么一个大一个小啊？”我想也没想回复到：“你那是一个大一个小？应该是，一个小，一个更小”不说了，现在还在门口蹲着抽烟呢！蚊子真多啊。","content":"和女神聊天她总回一个字：嗯，哦，噢，啊，喔。。。我说：“我们还没认识，你叫什么床！”","content":"我和老婆是这样相识的。我先把自己的资料改成上海，然后跟本地的女孩聊，我认为这样是距离产生美。然后聊着聊着，我就说坐飞机去找她，连机票都省了。老婆至今以为我追随她来的，所以对我特别好。","content":"一个男人去市场买菜，问道：“我要买些菜晚上留给妻子吃，你这蔬菜没喷洒过农药吧。”菜贩子说：“没有，投毒这种事得你自己干。”","content":"网吧里，有个人手机响了，他忙游戏，按开了扬声器，于是我听得特别清楚。A：“你J8在哪呢？”B：“我J8在裤衩里呢！”A：“别闹！有事，你在哪呢？”B：“我跟我J8在一起呢！”","content":"1。确定邻居不姓王。2。确定附近没有大妈。3。确定周围没有熊孩子。","content":"老师看到上课睡觉的学生，骂道：你爹给你买了两张火车票吗？教室一张硬座，宿舍一张软卧！","content":"看着头顶的飞机，女孩感叹：我什么时候，才能去坐一回飞机。胖妹子安慰她：不就是飞的感觉嘛，我帮你。女孩听后兴奋起来：你怎么帮我？胖妹子笑道：你坐翘翘板的那头，我坐翘翘板的这头。","content":"两个家庭妇女相遇闲聊。“昨天，我丈夫总算自己洗了一次袜子。”“他怎么突然变得勤快了？”“他进浴缸的时候忘记脱袜子了。”","content":"上语文课老师说：“其实黄鼠狼是不吃鸡的，那是科学家经过实验得出的。曾经把一只鸡和黄鼠狼关在一起，第二天你们猜怎么了？”后排阴暗角落传来一句：“鸡怀孕了。”","content":"大学时候在宿舍，一个舍友拿着镜子照自己半天，突然说：我好帅啊！另一个答道：妈的你这种人也太狠了，你连自己都骗。","content":"题目：用“运气”造句。某同学：我一运气，屁就出来了。","content":"坐公交车，上来一漂亮妹子在摇微信。于是我默默的打开微信在裤兜里也摇，摇的正来感觉突然觉得有双眼睛盯着我，抬头一瞅一少妇用鄙视的眼神离我站远了些，哎。。。大姐你别走不是你想的那样","content":"中国球员看了世界杯比赛直播，吹起了牛。甲：其实中国球员技术不差，就是没人帮忙才进不了巴西世界杯。丙：要谁帮忙？甲：主裁判！","content":"本人体质容易出汗，即使大商场空调吹着也不行。一次和MM去逛商场，恰好路过卖首饰的柜台，随便看看，可能汗出太猛，售货员小姐一边体贴地递给我一张面纸，一边说：“先生，没事的，我们这个标价还能打五折。”","content":"“兄弟我炒菜，你帮手！”“好，没问题！”“兄弟，放水～放油～放酱油！”三分钟后“兄弟，再放水～放油～酱油！”如此重复五次，兄弟终于耐不住了道：“大哥！炒个‘馒头’都不用这么麻烦吧！”","content":"老师正在帮一个小学生填写报名表，她问：你爸爸是干什么工作的？小学生骄傲地说：我爸爸是省长！老师吓了一跳，问：是哪个省的省长啊？小学生回答道：我上幼儿园的时候，爸爸从不给我买玩具，能省就省，阿姨们都说我爸爸是最省钱的家长，后来就叫成了省长。","content":"一朋友大连人，平时管“热”叫“ye读四声”一天在饭店吃饭，有一个菜有点凉了，喊服务员说“把这个给我ye一下”。服务员没有反应，朋友提高了声音说“给这个ye一下！”服务员还是没动弹，哥们火了喊道：“我让你ye一下不好使啊？”这时服务员气呼呼的冲着我朋友伸出了V字形手势，喊了声“耶！”","content":"当小学老师时，有次阅卷发现了一雷人卷子。只见那雪白的试卷上写到：“老师，我不会做，后面的你就不用看了”。我无奈地翻到背面：“老师你不信我是吧？我是诚实的孩子”。尼玛，直接请家长。","content":"药店门口放个秤，路过时我会习惯性往上面一站。药店姑娘看了笑道：“只有女客人才每次来都称体重呢。”我听了不服气，想说你又怎么知道我们男的没这需要，话一出口不知怎么会说成：“你又怎么知道我是男的？”事到如今，以后也只能选择去别家药店了。","content":"火车上见到个超艳的泰国妞！我边拿手机偷偷拍照边对自己说“争气点，千万别搭帐篷，千万别搭帐篷……”结果她搭了。","content":"唐僧道：怎么那么多妖怪想吃我，悟空，把你的棒棒借给我，让我教训他们一下！悟空摇头道：不行啊师傅，要是把我的棒棒给你，妖怪就更想吃你了！唐僧：为什么？悟空：因为你姓唐，有了棒棒，那就成了棒棒糖，想吃的人就更多了！","content":"昨晚上爸妈都不在家，我只好亲自下厨炒菜，把油倒锅里后，听见卧室电话响，跑回卧室拿着手机，边打电话边往厨房走，到厨房一看油开了，到处溅油花，我一激动把手机扔锅里了！","content":"弟弟今天开始放假了，昨天吃饭时候，他对妈妈说：“妈妈，我今晚睡觉肯定睡不踏实。”“为什么？”然后他说：“一想到哥哥还要上学，我睡梦中也会笑醒来的”。我：“。。。。。。。”","content":"教音乐的小白钢琴弹得特别好，手指又细又白，跟女人一样。这天，我们一起去商店买东西，售货员非常惊讶：“你的手好白呀，比我的手还好看。”小白很自豪，把手放在了柜台上，说道：“你猜猜我是干嘛的？”售货员皱眉头想半天才恍然大悟：“想起来了，你一定是澡堂搓背的！”","content":"A：如果你撞见你男人和别人上床你会怎么办？B：扭头就走。A：好宽容呐！然后呢？B：然后把头扔了喂狗！！！A：…………………","content":"小明英文课时跟老师说：“May I go to the washing room？”老师说：“Go ahead。”小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：“May I go to the。。。？”老师说：“Go ahead。”小明又坐了下来。他旁边的同学忍不住问：“你不是跟老师说要上厕所吗？怎么不去？”小明说：“你没听老师说‘去你个头’啊！”","content":"法官：你现在还想抵赖，那么多证人都说那天晚上看见你在地里偷瓜。嫌疑犯：大人，冤枉啊！他们都是胡说。那天晚上根本没有月光，地里一片漆黑。那些人根本不可能看见我。法官：真是这样的话，他们是在胡说。","content":"刚才老爸吃药，我一看介绍是治疗周围神经病的。我就问：爸，你得神经病了啊？我爸说：治疗周围神经病，我吃了治疗你和你妈。","content":"一头猪去整容，按照意愿它被整成人头。可是顶着人头回到家里后，猪妈妈不认它了，它很伤心，于是就四处挑衅：“你们来揍我啊，来揍我啊，把我揍成猪头我妈就能认得我了！”","content":"怀念语文老师讲语文选择题：“同学们，为什么不选a啊？对，因为a不对；为什么不选b啊？对，因为b不对；为什么不选c啊？对，因为c不对。所以这道题应该选？～”同学齐声高喊：“D。”“对，我们讲下一道题。”","content":"吸血鬼到酒吧，酒吧问：先生要喝哪种血？吸血鬼道：给我来杯城管的血！天这么热，喝杯城管的冷血最解暑了！","content":"老娘发了条动态，动态内容为：“当了20多年的齐天大圣，没遇到过一个师父，求带走！”然后朋友在下面回复了句：“你就不是取精的材料！”","content":"微信不是有个摇一摇么，有天在家无聊，研究了下这个功能。摇了几下，于是耐心等待。这时老妈敲门：“找妈有事喊一声得了呗，干嘛还得摇一摇！”就这样，我第一次和女网友见面了。","content":"最新消息显示，蛇的交配时间长达十二个小时，请发表各自的看法。甲：这有利于促进对蛇的研究。乙：有利于研究延长人类的交配时长。丙：许仙真厉害。","content":"老妈上街买衣服，另一女的也看上那件，便和老妈抢，老妈问：你有女儿吗？那女的被问懵了，说：没有。于是老妈一把抢过来，没女儿还和我抢，出店后我问老妈为啥？老妈说：我现在上街都不敢和别人吵架，我怕那是你未来丈母娘。亲妈啊，绝对亲妈。","content":"为什么电视剧里女主角被压在墙上强吻，只是头摇了两下就放弃挣扎。而我女朋友却可以把腿抬起来，用膝盖顶向我裤裆？","content":"一女士打电话给她丈夫：“老公，我想买条项链。”答：“好，买四条，一年四季换着戴！”过了一会，又打电话：“老公，我想换个新手机。”答：”好，买12个，一个月换一次！”女人说：“老公，你真好！”一男人拿着手机说：“也不知道是谁的手机丢了。。。”","content":"小苏去车站送人，吐了一口痰，恰巧被一戴红袖章的老太太逮正着：“随地吐痰，罚款10元！”小苏连忙问到：“前几天才2块呀！”老太太撕下罚单说：“现在罚款单都变彩票了，你看这罚单上印有号码，每周二开奖，大奖1000元呀！你可要把单子收好！要记得去兑奖哦”","content":"在公司上班，需要穿工作服，有一次忘记带了，就没穿，中午去食堂吃饭，打饭的阿姨给我打了满满一盘菜，比三人份还多，我瞬间震惊了，同事说，你没穿工作服，人家拿你当领导了……","content":"我有一男性朋友，事业成功，房产多处。但每天都工作14个小时，吃喝也不讲究，天天到处谈生意找商机。我很好奇问他：“你这么有钱，干嘛还拼命？”他幽幽地说：“你觉得我女儿长得像我么？”我说：“像。”他说：“那不得了吗。都长这样了我只能让她将来能有钱花啊！”","content":"恋爱就是你耍脾气要跳楼，他抱住你说：you jump I jump！婚姻就是你耍脾气要跳楼，他提醒你别忘记带垃圾！！","content":"一场大败后，刘备觉得将军们的军事素养太低，当晚把他们召集在一起。诸葛亮拿出一本《孙子兵法》大声说：“从今天开始，你们每天晚上过来轮流背！”将军们面面相觑，随即一拥而上扑倒了刘备。","content":"中午在食堂吃饭，在菜里吃到了一根铁丝，我的第一反应不是暴怒，而是暖暖的幸福。因为我知道，今天食堂终于刷锅了！好开心～开心～心～","content":"这条街有一家理发店，技术非常的差，剪的非常的烂，可是我已经是第三次去她家理发了！不为了别的，就是因为前段时间理发店的老板娘说给我介绍女朋友。特么的，我竟然相信了……","content":"非洲黑妹去上海旅游，住进一宾馆，半夜失火，那非洲女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说：我的娘唉，都烧焦了还跑得这么快！！！","content":"凤姐结婚生了个孩子，她去问大师：大师，这孩子起什么名字最合适他？大师说：呵呵，就叫凤雏吧。凤姐问：这个名字有什么含义？大师解释道：凤雏凤雏，顾名思义，就是凤姐您的孩子，而且凤雏就是庞统，容貌奇丑，这名字，跟你家孩子简直是绝配啊。","content":"第一次看女同事下面的时候，非常的吃惊，居然那么黑，看上去很脏，甚至觉得特别恶心，特别是还有两片皱巴巴的肉，有点深色，油腻腻的样子。她看到我惊讶惶恐的神情，不好意思的说：“你别介意，我也是第一次让男同事看我下面，一紧张酱油放多了，牛肉面本来不是这么个黑乎乎的颜色的。”","content":"在肯德基编程，一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续写代码，他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：“这行少了一个分号。”我惊诧地睁大眼睛问他：“这个你也懂？”乞丐满眼含泪：“就是因为懂这个，所以我才落的今天这下场。”","content":"高中数学老师告诉我们：“考试选择题不知道选什么的时候就选C。”底下同学正等着他用数学理论解释这件事，结果那数学老师说：“因为，C这个字母啊，排行第三，三乘二等于六，六六大顺；乘三呢，又等于九，天长地久。这么好的选项放在这，不选它选谁！”","content":"大一时候，学校组织献血！我班一壮男雄赳赳气昂昂的去了。撂起袖子，抽起血来，刚开始表情很悠然，旁观者很是羡慕！但抽了一半，这位仁兄脸色煞白，全身哆嗦，快要晕倒！众人慌乱，医生当机立断马上往其身体紧急补给300CC，仁兄方才缓过劲来！事后，我们搀扶他回去说：“小子，你今天可是赚了！！”","content":"三国演义第一百零三回说司马懿屡战屡败，最后不敢出战。诸葛亮就写了一封信骂司马懿：“不敢出厩的马，是好马吗？”司马懿略一沉思，写信回到：“不在圈里待着的猪（诸葛）是好猪吗？”","content":"今天我打了一个算命大师，这不能怪我。我到那儿一坐下，那大师就对我说：“你算什么东西？”。。。。。。“大师，你过来，我保证不打你。“","content":"昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样的眼神看着我。","content":"昨天路过一家小餐馆，和哥们进去随便点了俩菜坐下了。结果老板家小女儿一直哭着喊着指着我桌上的肉丸要吃，拉都拉不住啊！后来老板娘拉着孩子进去教育了，我们也就没在意。我这刚夹起来一个丸子，小萝莉不知道从哪里冲出来一巴掌给拍地上了，大吼道：“不能吃！妈妈说这个有毒！”","content":"平时上下班都是走着去的，省吃俭用地攒足了钱，终于买了辆车。第一天开车上班，门卫的大爷看我的眼光立刻就不一样了！对准车库，打好方向，停车，这动作一气呵成。上班的同事们纷纷围了上来，对我的车评头论足。哥得意了，心里默默地得意：山地自行车，就是不一样。","content":"和朋友喝酒，一朋友实在是喝不下了，就把自己的酒往别人杯子里到，朋友问他干嘛，他还美名曰：“不要叫我雷锋，我只是大自然的搬运工。”","content":"一天在超市里买东西，看见一个黑人，我就对旁边的朋友说：“看，老黑，真黑。”结果他看了看我说：“就你白！”","content":"周一，公司召开例会，会上老板深情地说：“考虑到大家这半年来的辛苦，公司决定送礼送团圆，给部分特别优秀的员工一个与家人团聚的机会。”我赶紧鼓掌：“好啊！好！”老板接着说：“…下面我来念一下裁员名单。”","content":"有一女性朋友，体重140斤，有一天出门时找不到手机就用她老爸的电话拨打自个儿的电话，这时她老爸的电话华丽丽的显示三个大字——大肥妞。","content":"战友晚上1点玩手机被队长逮了，让他写好检讨交过去，然后他写完了，3点多了，偷偷去到队长房间，将检讨轻放到床头，然后去值班室，给队长打电话：“队长，我是xx，我检讨写好了，看你睡得香，怕吵醒你，就给你放床头了。”","content":"天热，穿个大裤衩上公交车，刷卡时，一转身，后面一妹子不知怎么绊倒了，一个前扑，一把抓住哥的大裤衩给扯到了大腿以下，我操，关键今天没穿小裤衩。。。。。。","content":"我们班有一个女生和一个特别老实的男生开玩笑说：“你看，我的皮肤就像剥了壳的鸡蛋。”那男生沉默半晌，特别认真的说出一句话：“是茶叶蛋吧！”","content":"古时候，有个人种了不少柳树苗。他怕这些树苗被人偷走，就专门请了一个人来看着。第二天早晨，他出门一看，树苗一棵也不见了。于是，就气冲冲地去责问看苗人。树苗都哪儿去了？他气急败坏地问。您别着急，看苗人指了指上锁的柜橱，都拔起来放到这里边了，保险一棵也不会被偷走。","content":"班主任问我：高考在即，你做好准备了吗？我反问他：我做好了，你呢？班主任说：又不是我考试，我要做什么准备？我笑着说：我们没考好，你得准备挨骂啊！","content":"老板把我叫到办公室对我说：“你被开除了！”我又惊又怒，回道：“卧槽，你特么凭什么无缘无故开除我？”老板说：“我刚才故意试探你被开除的反应，你竟然不求我，所以你被开除了。”","content":"我现在在大街上遇到四十多岁的阿姨，总会保持微笑，要是能帮到的地方，一定尽力帮忙。不是因为我热心肠，而是因为我不知道她们哪一个是我未来的丈母娘，只能尽量留下好印象。","content":"我和老婆开玩笑：“造吗，其实我骨子里是一个很传统的男人，我不反对三妻四妾的！”老婆颇为不屑：“切，养的起吗？”我睿智地笑道：“那么多个养我一个，还是养的起的！”","content":"妈妈对五岁大的儿子说：爸爸说今天晚上要在家里请客，招待一位有生意来往的南斯拉夫人。傍晚，父亲和那位客人踏进家门时，孩子跑进厨房对他妈妈悄声说：妈妈！快来看，那个夫人是男的！","content":"以前有个女同事，波特大，一天穿件中国移动的T恤衫，衣服又小，所以前面崩得紧紧的，走起路来一晃一晃的。最奇葩的是，在胸部的位置上写着四个红色大字：动感地带！那可真是够动感的啊。。。。。。。。","content":"单位聚餐，吃的正高兴，一男同事老婆打电话查岗，他比了个“嘘”的手式，然后一本正经的开始接电话。这时一女同事悄悄走到他后面对着他电话说了一句：“往那边睡点儿，压我头发了。”一屋人静静的听着电话那头的咆哮。","content":"“最近，我一连三次打电话到王处长家，接电话的明明是他妻子，可她就是不给找，硬说我拨错了号码。”“你是怎么对她说的？”“我说，我找王处长。”“这就怪你了，她丈夫最近升局长了。”","content":"男友：“我又没踩你的脚，为什么刚才在大庭广众之下你几次高喊我踩你的脚呢？”女友：“穿着这么漂亮的高跟鞋，我总不能光让你一个人瞧呀！”","content":"记得大学的时候上课要搞个模拟法庭，辩论的，抽中我宿舍的一哥们和另一个同学。那个同学讲得很精彩，宿舍那哥们压力很大，轮到他上台，想了很久最后就憋出一句：法官大人，我是来自首的！","content":"老师：小明，你今天上课表现很好，一点没有掉头讲话。难道是你记住了我昨天跟你讲的话了，还是我讲课很精彩。学生：不，老师，今天他落枕脖子疼不能动。","content":"今天看皮肤科医生，他看了我的手后说：“你需要找个女朋友了！”尼玛，这个也看的出来？深深的低下了头！又说：“有什么不好意思的？你的手不能接触碱性的，比如洗衣粉洗衣液，要找个女朋友洗衣服了！”我擦，我以为被看穿了，吓死了。","content":"一个人逛街，有个外地妹纸走上前，笑笑的问我：“大哥，你有没有试过干过牛哇？”一些奇怪的画面掠过眼前，我热血沸腾，又惊又奇的问了句：“贵，贵不贵？”妹纸顺势塞给我一张传单：“您了解一下呗～”我看了下传单，脸更红了，我想我是单身太久了，人家是说干锅牛蛙。","content":"读高中的时候，老逃课去网吧，后来跟网管熟了没事也去聊天。后来发现有个老鬼也天天在，挺奇怪的，后来网管给我讲了老鬼的事迹。这哥们就在网吧附近住，是个吸毒的，每天没事干，就在网吧坐着。后来他们教他玩大话西游，这哥们上瘾了。后来为了攒钱买装备，把毒……戒了！","content":"我：“听说你睡前要化妆。”同事：“是啊！”我：“没人看，有什么用呢？”同事：“怕吓走梦中的王子。”我去，这也行。。。","content":"室友晚上和男友打电话。室友：亲爱的无论你变傻了变笨了，还是变丑变老了，我都爱你永不变。男友：那我要是半身不遂呢？室友沉默两秒：你说的是上半身还是下半身？","content":"浴室半掩着门。男客过去说道：喂，今晚还要再来吗？浴室男主人说：你在胡说些什么？客人道：喔，对不起，我还以为是太太呢！！","content":"昨天在饭店，边上桌一男子有点醉了，天南地北瞎扯，普通话还不标准，说：“外，外地人在，在，在本地都，都是猪，猪，猪……“听到这，旁边一大汉站起来一嘴巴就扇过去……那男子眼睛一瞪，继续说：“租，租，租房的居多……”然后嘣一声就倒地了。","content":"刚和老公打车回家，到家门口时才发现悲剧了，俩人身上钱合起来还差两块。仨人相对无语尴尬之际，老公弱弱地说：“师傅我们还差两块，你往回开一点吧。。。”瞬间车内安静了。。。","content":"一日少林寺藏经阁被火烧了，老和尚发现后痛哭流涕，一会过来个小和尚看见了问：“你为什么哭啊？”老和尚哽咽着说：“老衲痛经啊！”","content":"“您知道吗？我的丈夫在足球比赛中受了伤。”“可并没有谁看见过他踢足球啊！”“是的，他是在上星期的比赛中喊坏了声带。”","content":"甲：我的理想就是当作家或者画家，拿不定主意了，你帮我参谋一下？乙：你当画家最好了？甲：为什么呢？你看过我画画？乙：不，我看过你的作文。","content":"刚才同事泡一杯菊花茶，旁边一同事问：“你的菊花能下火嘛？”我脑残接了一句：“她的菊花能让你上火。”","content":"今天和媳妇坐公交车，突然碰到了情人也在。她没有看到我媳妇也在我旁边。她过来对我说：我怀孕了。媳妇疑惑的看着我，我马上站起来。对情人说：那你坐这，我站着。我真是太TM机智了。","content":"“你喜欢什么美？”“朦胧美！”“哦？可你不是很豪爽的吗，什么时候喜欢朦胧美了？”“从我近视的时候！”","content":"一小孩给了我一百块钱，让我给他当家长去开家长会。到了他班主任那里，我立马就跪下来了：“老婆，你听我解释……”","content":"今天我们老师穿一条白色裤子，里面是一条红裤衩。同桌说：“看白里透红唉。”我看了一眼说：“红里还透黑呢！”同桌一直在追问我是怎么知道的。","content":"杨振宁娶了翁帆后，他的好友说：真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。他很不满的说：我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！","content":"今天看到一个老太摔倒，本不想去扶，但良心要我去扶，为了不被讹，我把手机开启录像让一个路人帮我拍摄。我走上前去问老太：“有没有什么事？”老太自己站起来，拍拍屁股上的灰说：“没事。”就走了。我回头一看，擦，拿我手机的人不见了！","content":"女人与男人正在进行幸福的游戏。男人：亲爱的，开心吧？女人：非常开心。男人：如果把这比作一场球赛，你希望是一场什么比赛？女人想了想，道：足球赛，并且进入加时赛，最后还是点球决胜！","content":"下楼扔垃圾，看见楼梯口有袋脏东西，以为是谁不爱卫生。我立马把它捡起来一起丢了，觉得自己特雷锋！过了一会儿听见一大妈在垃圾桶旁边骂：“谁这么讨厌，拿个钥匙的功夫就把我买的酱菜给扔了！！”","content":"女友：“你的那篇小说写完了吗？”男友：“刚写完，准备再修改一下。”女友：“你的男主人公也很怕他的妻子吗？”男友：“不，他对妻子的错误思想敢于进行面对面的批评和斗争。”女友：“你有切身体会吗？”男友：“没有，我写的是科幻小说。”","content":"鼓起勇气把女神约到操场上，结果看到女神纯洁无瑕的面容，一时鼓起的勇气烟消云散。结结巴巴的说：“我。。我想。。。对。。。对你说，啊，呃，嗯，好好学习！”女神噗嗤一笑，说：“你的意思不就是说天天想上吗？”","content":"有天在小姨家玩，小姨让姨夫换灯泡！姨夫便站在高凳上拧灯泡，可能是姨夫胆小谨慎，竟然站在上面不动了。高潮来了，这时我姨拿一个大棒子一棒子就把姨夫抡下来了。姨夫大骂：“你干嘛啊！”小姨弱弱的说：“我以为你中电了呢！”","content":"凤姐有事没事总爱笑哈哈的。朋友：天天傻笑，你就没有伤心的事情？凤姐：有啊！朋友：什么事情？凤姐有点儿不好意思地说：经过我家门前的男人，看都不看我一眼。","content":"小的时候去医院体检验血，非常害怕，不停的哭。一个小哥哥过来关心的问我怎么了，我说：“验血要割手指，好疼。”小哥哥听完后立即嚎啕大哭，也顾不上安慰我了。我纳闷的问：“你也要验血吗？”小哥哥说：“我验尿。”","content":"今天一同事颠颠地跑过来小声跟我说：“我觉得你像古代的一位君王“我龙颜大悦问道：”朕像谁？”“春秋时期的越王。”“为什么？”“因为你够贱！”","content":"丈夫问：我要有外遇了怎么办？妻子嫣然一笑：我很温柔，最多整残你，不会整死的！丈夫感动地说：你真好！妻子笑道：做不了夫妻，咱还可以做姐妹嘛！","content":"“师父，为什么我们和尚不可以生小孩呢？”“呵呵，出家之人，讲究的是不愠不欲。”","content":"晚上洗完澡躺在老公腿上看电视，无聊，把项链缠在老公丁丁上然后扣上了。他渐渐硬了，而且越来越硬，然后越来越紧，根本就没有缝隙打开，尼玛当时好担心我的项链别弄断了。最后还是我机智用凉水一点一点弄软拿下来了。唉！老公好几天没理我了。","content":"甲：走，外面很热闹，我们去看看。乙：看什么啊？甲：老师在追查是谁打了教师玻璃，我们看看究竟是谁。乙：这有什么好看的，你不是看到我打的吗？","content":"甲：不好意思，上次买菜借你的钱差点忘还了。乙：你看你，这点小事还记着啊，好像我多抠门似的，我都忘了。甲：借钱一定要还的，咦，多少钱来着？乙：6块3毛5，上个月七号中午十二点十分你买茄子借的，我给了一张五块一张一块，一张五毛，老板找了两毛给优惠了五分。你不提我都忘了，呵呵。","content":"在路上遇见一个穿着暴露的美女，我没忍住摸了她的屁股，她生气的说：“你神经病啊！”我赶紧解释：“不好意思姑娘，我这是职业病。”姑娘说：“哦？你是什么职业？”我：“流氓。”","content":"一次，朋友带孩子来我家玩，我问孩子：“乐乐，你长大了想干什么啊？”乐乐想了一下答：“如果长大了是个女生就当医生，如果是个男生就当警察。”","content":"男人拿着一张相片问悟空：你知道这是谁吗？悟空看了看，道：不知道！男人一把揪住了女人，大喝一声。男人：火眼金睛都看不出那是我儿子，你还敢说没有背叛我？","content":"有一男子裸体坐在沙滩上休息，突然看见有个漂亮女人走来，情急之下躺在沙滩上，用沙把自己埋住，不让女人发现。可女人并没有走，反而在他身边坐了下来。男人受不了女人的诱惑，下面渐渐硬了起来，并露出了沙外。女人看见了直纳闷，自言自语的说：“这玩意也有野生的？”","content":"我坐在大厅里看电视，老婆拿过来一个结实的桃核说：“老公，帮我咬开。”于是我放到嘴里咬开后给了她。她欢天喜地大叫：“还是你厉害！毛毛（我家狗）咬了半天都没咬开。”说完一边跑一边喊：“毛毛，快来吃，给你弄开啦……”","content":"说个朋友的真事，年前老婆生二胎，以此为背景。年后初中同学聚会，来不了，遂回短信曰：老二太小了，来不了。不明情况的同学愣了，打电话去，弱弱的说：“就吃饭唱歌，不碍事。。。”","content":"一个小女孩出国留学，临走前她把一盆花，一缸鱼交给了妈妈，并叫妈妈好好照顾她们。几周后，妈妈告诉她，鱼死了。又几周后，妈妈又告诉她，花也死了。小女孩沉默了许久后问：“爸爸怎么样了？”","content":"有个人走进酒吧，跟酒保点了一杯酒，接着又点了一杯，一连喝了好几杯后，酒保开始担心这位客人，于是便询问他：“发生什么事了？”那个人解释说：“我跟老婆吵架，她说一个月内不和我说话！”酒保想了一下，说：“她不跟你讲话，未尝不是件好事啊！”那个人回答：“是啊！只可惜今天是最后一晚！”","content":"裁缝店的老板，用皮尺比划了好一阵子。胖妹子笑着问：老板，我的身材很有特色吧！老板说：是啊，腰围与身长的比例大的离谱！","content":"一保险哥们去泰国旅游，晚上没事去夜店找乐子，看一美女上前搭话。美女说到：“帅锅我是泰国人妖你不怕吗？”哥们一听火上来了：“你泰国人妖算什么，老子中国人寿！”","content":"坐车去市里办点事。早高峰你懂得，突然一丝袜MM高声叫到：“看什么看，没见过美女啊！”众人顺着她的眼光看过去，只见一个眼镜男，淡定的说了一句就秒杀全车人：“你穿的很危险，但是你长的却十分安全……”","content":"父亲问我和弟弟人生有什么追求？弟弟回答：金钱和美女。父亲凶狠的打了他的脸。我回答：事业与爱情。父亲赞赏的摸了我的头。","content":"老妈强制老爸戒烟，晚饭后老爸烟瘾来了，趁老妈洗碗在门口偷抽，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到。。。老妈：“你干嘛呢！”老爸：“我没抽烟！！”老妈：“那你吐的是什么！”老爸：“浮云。。。”","content":"都说金、银器是能辟邪的，从前我不信，直到昨天，我路过河边，觉得脖子凉飕飕的，突然就想起水鬼找替死鬼的传说，吓得我脚一滑就跌进了水里。多亏带了金项链，一下水就飘起来救了我一命。","content":"我上大学时是个胖姑娘，身高171厘米，体重140斤，我男朋友是标准身材。毕业一年，马上要结婚了，为了拍结婚照漂亮点，咬牙减肥两个月，瘦了30斤！前天去参加男朋友同学的婚礼，敬酒时，新郎对我男朋友说：“哥们，你现在的女朋友多漂亮啊，哪像你大学时谈的傻大个，胖得跟河马似的。”","content":"“唉！小王，我们这单位又不怎么样，工资也不高，你这么年轻怎么不跳槽去个好点的公司呀？”“因为咱公司食堂的饭好吃，而且加菜还不收钱！”吃货妹子伤不起啊！","content":"我最怕写作文了。语文老师鼓励我：你写好开头、中间和结尾就可以了。我说：好，我就写好这三点。考完以后，我问老师：作文除了开头、中间和结尾，还有什么？老师笑了：好孩子，还有善意的谎言！","content":"老师要公布考试成绩了。我对同桌说：“这次，你死定了。”同桌说：“是啊，我以后会吸取教训的。”我问：“怎么，准备好好学习了？”同桌笑道：“不，下次找个成绩好点的抄。”","content":"看了《爸爸去哪儿2》，最大的感触就是，TM我的英语连三岁小孩都不如。。。","content":"今天朋友问我：“怎么样形容一个女的长得漂亮？”我回答道：“要在古代，可以撑起整座青楼。搁在现代，可以重振东莞。”","content":"某男逛妓院问女价钱，女答：“50元”男见便宜，干了。女说：“请付一百元”男问其因。女答：“进出各50元。”男怒道：“你他妈是中国移动啊，还双向收费！”","content":"老两口膝下无子，生活靠养猪为生。一年，不知道为什么母猪一直没能怀孕。请来了兽医给母猪检查，检查完毕后。兽医对老两口说道：自然受孕是不行了，要不咱试试人工受精？老两口憋了半天，老头子才对兽医说道：还是换个方法吧，我要是行也不会没儿子了。","content":"有一天我蹲大便突发奇想从隔板底下看看隔壁的哥们，那是我一生中最尴尬最恐怖的一次对视。","content":"男友老板说：“我从国外带来了咖啡，你试试吧。”喝完后老板问：“怎么样？”男友：“果然不一样啊，神清气爽。”老板：“既然不困了，那今晚就加班吧！”","content":"弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐它们在做什么。姐姐不好意思地回答：“它们在打架。”旁边的男生大笑。姐姐怒道：“笑什么笑？想打架呀？”","content":"暗恋女神很久了，室友劝我：“喜欢就向她表白啊。”我迟疑的说：“万一她不答应呢？”室友说：“放心，不是万一，是肯定不会答应。”","content":"表姐找了个日本男朋友，那天一家人一起出去吃饭，表姐有事儿出去了下，一家人没人会说日语，谁都不好意思先动筷子。尴尬了一阵，我大舅忍不住了，对他的日本女婿来了一句：“太君！米西米西！”","content":"在电影院看电影看到一半，屏幕突然黑屏了，一哥们儿喊道：快动一下鼠标！！！","content":"午饭后路过一住宅小区，四楼阳台上站着一少年忘我地拉着小提琴，婉转凄美，我都慢下了步子倾听，GC是，少年楼下阳台出来一穿裤衩的大叔，气聚丹田嚎出一句“你是我天边最美的云彩…”少年瞬间找不着调，呆住了…呆住了…！","content":"女孩：我们分手吧。男孩：我能问你最后一个问题吗？女孩：别问了！我爱过！男孩：不是这个，你淘宝上绑定我的银行卡，解除了吗？","content":"临时合租一小屋，原来一室一厅隔开那种，晚上才发现隔壁合租的是一个小妇女，长得还不错，就动了贼心了，躺床上无聊，居然发现隔墙上有个小洞透光，顿时觉得机会来了，连忙凑过去一看，差点吓尿了，里面居然有个转来转去的眼珠子。","content":"小时候跟我弟弟经常打架，奶奶说长大就好了，因为感情越来越深！现在每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默地告诉自己一定要做个温柔的姐姐！","content":"昨天跟磊哥去撸串，吃完他去结账，老板说102元。他和老板商量：老板，抹个零行不行？老板说：行。于是他拿出12元给了老板。老板看着这12元，半天说了句：卧槽尼玛，开了好几年饭店，就没听过还带从中间抹零的！","content":"有次深夜来姨妈把秋裤弄脏了，因为第二天要穿，所以打了盆水在厕所洗裤子，结果弟弟推门而入，看到眼前的景象愣了，半天憋出一句话：“姐，你是不是杀人了！”","content":"妹子身高160，昨天排队打饭的时候，前面站了一个185左右的汉子，没过多久又来了一个更高的汉子，他们居然跳过我就开始聊天了，怎一个囧字了得！","content":"楼主女，二十岁的时候养过一条宠物蛇，青色的，差不多半米。那时候喜欢去网吧通宵打游戏，每次去就把蛇绕在手腕上或挂在脖子上，于是乎我前后左右的机子都不会有人上，超级安全……只是我没想到会有人报警……","content":"爸爸得知古剑奇谭是游戏改编成电视剧之后。。就一直在期盼保卫萝卜也可以出电视剧。","content":"我们厂有一老头，每天看着我傻笑，我以为他是傻子，昨晚上我才知道，他以为我是傻子。","content":"放暑假了，昨天晚上从学校回到家，我爸喝多了，看见我回来了，然后他从兜里掏出三十块钱扔我床上说：放假了没事和同学出去玩玩，不许出国。。。不许出国。。。不许出国。。。","content":"又到了这个季节，普及小常识：大家记得把买来的杨梅泡进盐水，过15分钟左右，里面的果蝇幼虫（俗称“蛆”），就会纷纷钻出来落满一盆，这时候把杨梅丢掉，就可以开始吃啦！","content":"两个东北爷们干起来了，我仔细那么一听，没乐抽了。就听见一个爷们说：我告诉你，这儿，我地盘，我唆了算！只听见另一个爷们，特别淡定的回了一句：你他妈大舌头啷几的，你咋不唆了辣椒呢，你唆了蒜。","content":"竹子用了4年的时间仅长了3cm，在第五年开始，以每天30cm的速度疯狂的生长，仅仅用了六周的时间就长到了15米。其实，在前面的四年，竹子将根在土壤里延伸了数百平米，做人做事亦是如此，不要担心你此时此刻的付出得不到回报，因为这些付出都是为了扎根，等到时机成熟，你就会发现其实自己原来是土豆。","content":"一天，我用打车软件打车，上车后跟司机师傅聊天，问他有没有乱下单的人。他一下子来了精神，说下单去美国、去泰国的还算正常，曾经有一单最离谱，要求从东土大唐到西天取经……","content":"半夜睡觉时窗外打了个响雷，我被惊醒了。她缩到我身边，紧紧抱住我：“我……我好怕……”我也开始害怕了起来，因为我明明是一个人住的。","content":"天太热和朋友去买可乐，冰箱里找了半天没找到。这时售货小姐过来说：要什么？朋友说：来两瓶可乐，最冰的。售货MM就弯腰给我们找。低胸装有木有，我眼睛都直了。这时售货MM抬起头递给我们两瓶可乐，本想着掏钱就走了，谁知道我朋友来了句：再买一瓶。","content":"真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，就能直奔主题。。。能借我五百块钱吗？","content":"昨天晚上我女朋友来了，她洗完澡一丝不挂就躺在我身边，我高兴极了，这下好了，蚊子不会只叮我一个人了。","content":"我一哥们，都二十好几了，还是单身一人。我：“哥们，还不准备找个女朋友啊？”哥们：“没啥，就是自尊感太强了。”我：“怎么说？”哥们：“能自己动手解决的事情绝对不要求别人。”我：“···“","content":"今天我用打车软件叫出租。“从我家到公园有师傅来吗？”“…”“从我家到公园20元，有师傅来吗？”（平常打表也就15元）“40有师傅来吗？”“…”我正为出租车贪得无厌而无语的时候，终于有出租师傅回我了…“你喊100也没人来！谁知道你家住哪！”","content":"一个人去买齐白石的画，老板给他拿了一幅。这人说一看就是假的，老板说：假的就赔你十倍的价钱。这人想想也行，就买了。后来拿给专家鉴定，果然是假的。他去找老板，老板说：这就是真的！这人就要报警，只见老板悠悠拿出身份证：齐白石……","content":"我有个朋友开发出了巫毒娃娃针灸术，你都不用上门找他，他就能给你治疗。","content":"老婆禁止我打麻将。昨晚偷偷地打麻将打到10点才回家，老婆劈头就问：打麻将了吗？我说：没打！她问：赢钱了没？我脱口而出：赢了。。。这嘴！","content":"老婆冲着我大喊：“你背上有蚊子，别动，千万别动，看我不拍死它。”然后就站到了我身后，我提心吊胆等了半天都没等到“啪”的那一下，就问妻子怎么还不拍？老婆回答：“急什么急，我还在调焦呢！”","content":"和老公一起去泡温泉，大家都穿游泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：“那个男的看我怎么办？”老公得意的笑着说：“没事，我也看他老婆了，我赚了……赚了……”","content":"农民跟着儿子来到大城市里，脸都红了。儿子：你怎么了？农民不好意思：还是乡下好。儿子：为什么？农民：一泡屎就不用憋这么久！","content":"和女友分手了，想上大号结果上着上着难受的哭起来了。拉完了边擦边哭，结果伤心过头了，太多眼泪了，拿擦了屁屁的纸擦了一下。","content":"老婆整天唉声叹气。老公：怎么，又在担心乳房下垂？老婆：是啊，多难看啊！老公：要坚挺还不容易，我教你一招。老婆一听眼光发亮：真的，快说是什么？老公翻身做了一个俯卧撑，笑道：天天保持这个姿态……","content":"问：“当初父母为了阻止你早恋，都用了什么丧尽天良的办法？”答：“给了我这张脸。”","content":"我的人生信条：在家靠父母，出门靠父母打钱。","content":"下班跟老婆回家，路上碰上个卖桃的，她非要买。我就想家里还有西瓜没吃完，让她回家吃西瓜。这货来了句：“西瓜能吃出桃的味道么？你要喝啤酒，让你吃西瓜你愿意么？！”","content":"我对老公说：我要去意大利旅行，每个人大概2W。老公说：不可能。我说：又不是现在去！老公说：不可能！我说：那我要买个包，就200多。老公想都没想：可以。其实我就想要个包～","content":"男友：“你出去时，可别带那只怪模怪样的花狗出去。”女友：“我觉得那只花狗很可爱。”男友：“你一定要带着它，是想以它作为对比，显示出你的美貌吧？”女友：“你真糊涂，如果想那样，我还不如带你出去更好！”","content":"昨天跟男友出去遛弯，路过最出名的安乐街（大家懂得）。我：“老公，在这开个情趣内衣店，肯定能致富。就卖一些便宜的，质量好的内衣啊，丝袜什么的，这里的姑娘们肯定喜欢。”老公：“你逗呢，这些都是消耗品，质量好了，客人撕不烂，谁还来买。”我：“对耶，老公你太聪明了！等等，你怎么知道这么多？”","content":"女孩去约会，叫胖妹子同行。胖妹子：你去约会，我去干嘛？女孩想了想，说：当保护神，你在我们前面一站，就可以挡住全部人的视线！","content":"看3D电影，后面一个人一直唧唧歪歪，我转身打了他一拳，他说：“感觉真的像被人打了。”","content":"一只小蛤蟆和一只老蛤蟆坐在河边看天上飞翔的天鹅，小蛤蟆问老蛤蟆：爷爷，你吃过天鹅肉吗？老蛤蟆说：我天天吃啊！小蛤蟆：我不信，你骗人！天鹅在天上飞，你怎么吃的到？老蛤蟆神秘一笑：今天就让你吃一回天鹅肉！只见老蛤蟆对着天上的天鹅喊道：天鹅姐姐，今天怎么没戴凶兆啊？于是天鹅一听，连忙双手捂住胸部，然后就掉下来了……","content":"早上起来给自行车打气，不禁心里一阵心酸，妈的等老子有钱了买个电动的气管子，就再也不用这么累了！","content":"甲：“你的身体是不是有特异功能？”乙：“没有！”甲：“那为什么从你那细小的嗓子里会吐出那么多粗话。”","content":"我特别不乐意听有人说：胖子是没有春天的！！！你大爷的！你什么时候见过胖子有夏天、秋天和冬天了？","content":"跟朋友夫妻一起吃饭，他们带的孩子，小朋友很聪明，八岁了。几个女人聊起来，孩子那会为什么断奶那么早？有什么经验，保持这么好的身材？这时候小朋友插话：“爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！”大家目瞪口呆。","content":"儿子在游乐园玩累了，要吃粉条，我给买了一碗。儿子站在餐桌旁边开吃，我感到有些渴，对儿子说：“给爸喝一口汤。”儿子很乖，把碗推给我。我俯下身正要喝，儿子又把筷子递给我。我说：“爸不饿，就喝几口汤。”儿子说：“筷子是给您挡粉条的，您喝汤，会把我的粉条也吸到嘴里的。”","content":"去吃饭，看到一个房间上写着“大美女”。大家说去这个包间吃饭，旁边的服务员面露尴尬的说：“这有人”。最后要走的时候才知道“大美女”是女厕所，还有个男厕所叫“纯爷们”。","content":"飞机场安检处。前面一哥们背一书包，安检员问：”有电脑吗？”哥们答：”有。”安检员：”拿出来。”哥们答：”在家呢。”在家呢。。在家。。安检员一脸黑线。。。","content":"第一次见女朋友父母，丈母娘夸我阳光、干净。二货女友说道：“来之前他特意收拾的，说要亮瞎你们的狗眼！”","content":"“老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。”男人挂断电话，轻描淡写地对躺在身边的女人说：“面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。”说罢，转身穿衣离去。。。","content":"有人会纠结：到底找一个时尚漂亮大方的非处女做女朋友，还是找一个丑八怪处女做女朋友？逗呢，换句话说，你是喜欢和别人一起分享一块美味的蛋糕，还是一个人去吃屎呢？","content":"A：你有亲弟弟吗？B：没有A：是亲不到吧？B：。。。。。。。。滚粗","content":"公车上遇到游泳馆的救生员，打招呼后，丫瞅了我半天，恍然道：“是你哦！穿着衣服都不认得了！”全车的人都用一副我们都明白的表情看着我俩，救生员同志，麻烦你用同样的分贝跟周围人解释清楚！你讲啊你讲啊！","content":"7月。恭喜我终于脱离了上半年的单身生活！开始了下半年的单身生活。。。。","content":"有一种很恐怖的病征叫‘假死‘，就是心脏停止跳动了身体开始冷硬了，过了几个小时居然又活了过来，是不是非常恐怖！可是还有种比假死更恐怖的叫做‘假醒‘！就是早上你起床穿衣洗漱吃早餐上班打卡…直到中午醒来，发现一切不过是你早上按掉闹钟之后的一个梦。手机显示十几个老板的未接来电！！","content":"生物老师问：什么是自交和杂交？下面一片寂静。过了一会儿，后面一个男生站了起来。男生道：同性恋就是自交，异性恋就是杂交！","content":"我一哥们，他媳妇比他高一头多呢！他总是骂媳妇，而且他媳妇总是不还口。我就说他：你总是骂你媳妇干什么啊？我哥们回复亮了：我TM也就骂骂她，打又打不过！！！","content":"女神拒绝我好多次了，但我一直不能放下她。最后女神实在忍无可忍了，生气地对我说：“你特么这么扛着我三个小时了，再不放下我，我报警了啊！”","content":"唐僧向观音哭诉：这一路上很无聊。观音：你可以和徒弟们斗斗地主啊！唐僧：斗过了，不好玩。观音：为什么？唐僧：动物们的玩法和我们不同。","content":"记得我离开家的时候，妈妈对我说：“争取带回来个金发碧眼欧美的，妈喜欢混血！”我说：“我争取！”我爸说：“随便找个中国的就行了，外国的型号不匹配，在一起也不会幸福。。。。。。”","content":"昨天去女友家里睡了一晚，然后骗老妈说回家睡了。结果老爸回来说：“你回来个屁，我在你被窝下面塞了个包，今天我看包还在那，还敢说回来过！”老爸，男人何苦为难男人呢。","content":"妹纸脸比较大，有次和舍友们上完课回来。路上一只虫子撞我脸上了，比较疼，我就怒了：“卧槽，眼瞎啊！那么大个脸没看到啊！”舍友笑疯了，回去就和舍友讲了。她丫的来了一句：“你脸那么大，人家想拐弯也没有用了！”","content":"晚餐时，五岁的女儿问：“妈妈，你怎么会和爸爸结婚呢？”母亲看看父亲，然后说：“看吧！连孩子都觉得奇怪……”","content":"今晚，下小雨，从学校的天桥上路过，对面走过来三四个男生。我就对我室友说：你看那个男生和我的伞一样啊。结果，被那男生听到，然后就把伞给扔了……","content":"悟空问：这玉女河的水从哪里流出来的？八戒道：西天。悟空不信：你怎么知道？八戒说：除了如来，谁还有这本事？！","content":"去朋友家串门，一进门发现朋友在打孩子，问了之后才知道，这孩子把路边风干了的羊粪蛋当成黑枣捡了回来，拿回家洗了放在碗里。于是就看到了这一幕：一家三口，妈在打儿子，儿子在哭，儿他爸在刷牙。","content":"老婆由于我经常打她而离家出走，这令我感到非常后悔，为什么当初没有把她的腿打断！","content":"我问一哥们他脑袋上疤怎么来的，他说小学的时候放学回家，路边扯了一把草编成帽子戴在头上，跟一牵驴的大爷擦肩而过的时候，那驴估计也是一吃货，朝着他头啃了下去。","content":"家有5岁萝莉一枚，昨天下雨，今天早上有点凉，萝莉问：麻麻你的脸冷吗？麻麻郁闷中：不冷啊，每天不都这样吗？萝莉：你擦这么厚，我想也不冷！麻麻：。。。熊孩子！","content":"看到高晓松离婚净身出户的新闻，我感到有些敬佩，佩服他的勇气，毕竟净身还是很疼的，不知打没打麻药。。。","content":"今天一个客人来我店里吃饭，吃着吃着说了句：“你这店里怎么没有空调啊？”我往他身后一指说：“你身后那个不就是空调吗，那么大个立式空调你没看见？”他回头看了一眼说了句：“靠！怎么长得跟冰箱似的。”","content":"女孩失恋了，哭的很伤心。朋友：你怎么知道他真的不要你了？女孩：昨天上体育课，他拿了两个球过来，把乒乓球给了我，把篮球给了她。朋友不解地问：这跟你们的恋爱有什么关系？女孩：有啊，他不就是暗示我那个小嘛！","content":"我问女神：“假如我今天开的不是宝马而是自行车，你还会上车吗？”女神不假思索：“不会。”我愤怒的说：“势利的女人，给我滚下车。”结果女神哭着掏出手机：“喂，爸，你哪里请的神经病当咱家的司机？”","content":"老婆同事有一个小正太，在家里不好好吃饭，他奶奶就跟他说：“不好好吃饭以后就娶不着漂亮媳妇。”小正太抬起头看了看他奶奶说：“我爷爷以前是不是也不好好吃饭？”我听到后直接笑喷了，现在的小孩太机智了！","content":"别的姑娘发个自拍说又胖了，收到的评论是“一点也不胖”、“身材好棒”。本姑娘发个自拍说又胖了，收到的评论是：“我们没瞎。”","content":"老婆对老公撒娇：“老公老公，人家是你的什么呀？”老公说：“你是我的优乐美！”话音刚落，老婆马上往床上一躺，说：“那你还不快把管儿插进来！","content":"我结婚那天晚上，小姨子在众目睽睽之下紧紧的抱着我哭！谁劝也不听，搞的我非常尴尬。我捧着她的脸，温柔的对她说：“妹子，别闹了，今天哥和你姐结婚呢！你早点睡觉哈，明天你还要去幼儿园呢，迟到了老师会打屁屁哦！”","content":"贼师父埋怨徒弟说：“你可真称得上是个白痴！我们费了整夜时间才打开所有的保险箱，可是里面全是空的。到现在你才告诉我这是一家制造保险箱的工厂！”","content":"平日不化妆，一日突然想画个浓妆，画完以后想先给我家猫看看。它和我对视了两眼，惊恐的躲起来了。还不小心撞到了门上！","content":"一哥们喝酒在我们面前吹牛：我小学4年级开始谈恋爱，上过初中妹子，干过高中妹子，睡过湖大美女，现在准备泡研究生！最后另一哥们说，装什么b，不就是和你老婆从小在一起么！","content":"老公要出差去很远的地方，老婆拉着他不让走。老公：怎么了？老婆娇滴滴地说：人家想要嘛！老公笑着说：你就不怕累坏我？老婆马上说：不会，这样你会更精神！老公不信：为什么？老婆傻笑着说：一日千里嘛！","content":"辛弃疾和霍去病怎么那么像情侣名。何弃疗是他们的孩子嘛？","content":"一个朋友买世界杯的搞笑经历：连续6天买哪个国家赢结果那个国家就输球，第七天她居然两个国家都买了，结果人家打平了。","content":"一位穷人正在梦中，突然被闯进来的强盗惊醒了．强盗用枪指着他说：别动！我只找钱，你若乱动，马上要你的命！＂穷人苦笑着说：“我不乱动，我只想起来，跟你一起找钱。”","content":"“我脑子里装的都是你！”“屁！我看你脑子里装的都是屎吧！”“我不允许你这样说自己。。。。。。”","content":"包拯对着镜子道：我真的有这么黑吗？公孙策忙道：不黑。包拯：那他们为什么说我很黑？公孙策笑道：等他们去过非洲，就会改变这种看法了！","content":"小时候看见哥哥在那打飞机，我问他干什么呢？他说在练习武术。到现在我都不会忘记小学老师在班里问谁会武术，而我上讲台表演了！！！","content":"在酒吧搭讪了一个一米八的火辣女郎，带到酒店了以后，她迫不及待的扑倒在我身上，我说：“你可真是一朵带刺的玫瑰。”她莞尔一笑，用胡子蹭了蹭我。","content":"今天去一个企业应聘，轮到我面试的时候，面试官没看简历就开口问我是大学生还是高中生，我脑子一热，顺口来了一句：“我是我妈生。”顿时面试官用诧异的眼光看我，来了一句：“等通知。”","content":"如果你喜欢上一个女孩，千万不要马上表白，一定要放长线钓大鱼，因为你会发现，她闺蜜更漂亮！","content":"你真的以为你用这些包啊鞋啊来哄我，我就能不生气？就能开心吗？你把我当什么人了？我和你在一起这么久，难道你还不明白吗？不是所有女人都喜欢这些东西的，请你下次直接给钱行吗？","content":"答辩看到的一个致谢：“最后，要感谢我的女朋友，在我22年的生命中始终没有出现过，让我得以专心于学业，让我没失身于别的女子，让我免于毕业就分手的魔咒，能顺利毕业。”","content":"今天大巴车上，一个母亲在给宝宝喂奶，车子比较颠簸，小孩子就边吃边哭，他奶奶在旁边悠悠地说到：“宝宝不哭，咱们喝前摇一摇！”一车人的眼泪都笑出来了！","content":"今天吃晚饭的时候，老妈在琢磨数字移动电视，突然问我：“ＡＶ是啥？”我爸没吭声，我愣了一下说：“就是日本人拍的一种电影。”老妈又淡定的说到：“我说的是遥控器上的这个按键。。。”","content":"衙门口，一位老妇挥舞双锤击鼓，里面的人出来问：“有何冤屈？”老妇说：“没冤屈，我就打个节奏，姐妹们在这里跳舞。”","content":"小偷进去后，发现这家一贫如洗。主人翻个身道：别找了，我在家里呆了三个月了。小偷哼了一声，骂道：无可救药，为什么不学我，一下岗就学了这门手艺。主人笑道：我也学了，只是没学会……","content":"老婆心爱的狗儿在客厅拉了一堆臭粑粑。老公抄起一根棍子就要打它。老婆冲了出来：你这是干什么？老公：打狗啊，谁叫它在客厅拉臭粑粑。老婆：你扫臭粑粑，狗的教育问题不关你的事！","content":"女人会不会过日子，从装扮就看得出来。为了大眼睛，公司的小刘虚荣，花半年工资去棒国割双眼皮。小陈浮夸，花整月工资去专卖店买高级美瞳。小李最实在，花10块钱去五金店买了对放大镜。","content":"每次去银行的ATM排队取钱，总有一种“前面的人怎么搞那么久？轮到我自己的时候却不到两分钟就搞定了”的感觉。后来室友告诉我，其实那只是因为你比较穷。。。","content":"老妈对我说：“以后出门，不要喊我妈妈，要喊我姐姐。”我：“为什么？”老妈笑道：“那显得我多年轻呀！”老爸在一边来了一句：“要显年轻，应该喊奶奶。”","content":"金正恩突然来了兴趣，要去野外打猎。秘书拉住警卫员问：你们派了几个人去？警卫员说：4个。秘书说：不行，至少得派一个连。警卫员说：凭我们的功夫，没事的。秘书大声地问：万一金主席摔伤了，你们四个抬的起吗？警卫员低下了头：好，听你的！","content":"两年前付了定金买了一套房子，结果现在还没盖好。今天去工地一看，上边还挂着个横幅：“如果我是地基你会爱我吗？”","content":"朋友请我们去她家做客，她老公在一旁烤肉，香味一下就布满了整间屋子，我们纷纷称赞她老公厨艺了得，有人好奇地问：“你老公厨艺这么好，是厨师咯？”“难说，可能只是摆烧烤摊的吧哈哈哈！”看着大家七嘴八舌地聊得起劲，朋友噗嗤地笑出声：“哈哈不是啦，我老公火葬场的。”","content":"今天早晨老爸在刮胡子，老妈说：“天天没事老刮胡子干嘛？”老爸回了一句：“它不让我露脸，我就不让它露头！”","content":"一天上数学课，数学老师突然说：“那个谁，你去那个哪，把我的那个啥给我拿过来！”当我们一脸茫然的时候，只见数学课代表飞一般的冲了出去，又飞一般的把办公室的数学卷子拿了过来……我们都称他为“骨灰级走狗”。","content":"一年轻幼儿园女老师，领着孩子们疯玩，小朋友们蜂拥而上把她推倒在地，只听其中一熊孩子大喊一声：“扒光她，扒光她……”","content":"听说金价跌了，老婆准备出手。老婆兴奋道：亲爱的，给我买金项链！老公问：为什么想到买金项链？老婆说：因为金价跌了很多。老公笑道：便宜没好货，还是等他涨了再买吧！","content":"今天坐公交车去上班，来了一个小女孩对我说：“叔叔，你能给我让个座吗？”看到萌萌的小女孩，我给她让了座，并期待她的回应。没想到她来了句：“叔叔，虽然你长得不咋的但还是挺懂事的。”","content":"学校某女生宿舍门口很高的树杈上有只野猫，很多女生围观。几个粗壮的男生费了好大力气才把猫“救”下来。有人疑问：“猫不是会爬树么？也应该能自己下来吧？”旁边一同学淡淡地说到：“醉翁之意不在酒，就是个猴子也得救下来！”","content":"某日连续上三节枯燥的语文课，老师一直不肯下课！小强终于忍不住大喊：“老师，我要小解！”老师大怒：“上我的课竟敢不知羞耻的要小姐！”","content":"今天下班在回家路上捡到了两万，想做个好人在原地等失主来取，可是一直等到两点都没人来取，我的那个心啊，真为他急死了，你说一副麻将少个二万怎么打啊？","content":"有一女同事穿透视装来上班，我就忍不住问她：“有那么热吗？非得穿成这样？”她一语惊人：“我不这么穿，里面好几百的内衣给谁看啊！”","content":"一哥们的媳妇在医院生孩子，他在门外焦急等待，一个小时之后，护士出来高兴的对他说：“恭喜你，生的是个爸爸，你要当儿子了！”我那哥们当时就兴奋的大叫：“哈哈哈，我终于当儿子啦！”当时就震惊的我，只能装作不认识他们……","content":"我同事是色鬼，今天和同事吃饭，回来的路上看到一男子跟在一个暴露女后面，高潮来了，那男的突然冲上去摸了一把胸就跑了，女的还说了一句讨厌，接下来才是真正的高潮，我那朋友看到了，以为机会来了就冲上去一阵乱摸，后来被一顿暴打，原来第一次看到的那男的是这女孩的男朋友，不说了先去挂个号。","content":"这世界上最悲剧的事，莫过于前天不放假、昨天不放假、今天不放假、明天不放假。这就是周四！","content":"妈妈一直在唠叨，女儿受不了了。女儿问：是不是更年期的女人都是这样啰嗦？妈妈说：如果见了你外婆，你就会知道，我算是好的了。一直没说话的爸爸笑道：她是更年二期！","content":"发现电话停机了，准备缴费时，不知道谁好心给我充了200元。正开心着呢，一位同事给我打电话说：“老婆查私房钱，没地方藏了，给你充200元话费，过两天还我。”","content":"一人找算命先生问：“先生，我听说左眼跳财右眼跳灾，可是我今天两个眼睛一起跳，到底预示着什么啊？”算命先生捋髯道：“嗯……你的人身意外伤害险快派上用场了。”","content":"考试成绩发下来了。我对同桌说：这次，你死定了。同桌说：是啊，我会吸取教训的。我问：怎么，准备好好学习了？同桌笑道：不，是要找对抄袭的对象。","content":"二货媳妇怀孕快三个月了，昨天她肚子有点不舒服，带她去检查。大夫问媳妇：“最近有没有同床？”我马上回答：“没有！”大夫说：“我问她呢！”咦，怎么觉得这句话哪里不对劲呢？","content":"看柯南最神奇的不是他n年还是一年级，也不是有他的地方准死人而且凶手从来都不跑，最神奇的是好几百集，那么多案件，竟然没有一起强j案！","content":"一个富二代开着一辆奔驰跑车超速行驶，被女交警当场拦住。女交警给富二代开了罚单，富二代嚣张的说道：“你知道我爸是谁吗？”女交警很淡定地回答道：“这个得问你妈。”","content":"外甥一进屋就问我：“舅舅，我是不是长得特别丑呀？”我当时就乐了：“谁说的，你看你浓眉大眼，长得跟小明星似的，标准的小帅哥！”他心事重重地说：“楼下的奶奶都说外甥像舅，说我长得特别像你。”","content":"同事的儿子来办公室玩，一女同事问：“小朋友，你属什么呀？”同事的儿子一本正经的答道：“阿姨，我属鸡蛋”女同事一愣，忙问：“为什么属鸡蛋呀？”同事的儿子振振有词的说：“我妈妈属鸡，我是她儿子，当然属鸡蛋啦！”。。。办公室一阵爆笑！！","content":"一次上语文课时，班里一个特皮的男生开小差，语文老师点名问他问题：“‘恩赐’是什么意思？”他默默的回答：“N…次？就是很多次的意思啊。”","content":"演唱会，林宥嘉深情地唱：“是不是上天在我眼前遮住了帘，忘了掀开～～（大家一起来！）你是我的…”观众：“小呀小苹果！！”","content":"情人节那天爸爸对女儿说：“你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。““我要画画，没空陪你”女儿答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们就不要再提了！！！！”","content":"昨天在公交车上，风一吹感觉耳朵好痒的，一摸是根头发。于是就揪着一端使劲一拽，接着隔壁传来一声惨叫。呼！那女人的手掌真大。","content":"昨天和朋友闲聊，她说她去电影院看致青春。看到阮莞跑着去见赵世勇然后被车撞了，电影院里面瞬间很安静。只听前面一对情侣，男的对女的说：“看见没？这就是找前男友的下场！”","content":"一个人正在向路边倒车，看到旁边一位老人就说：“大爷，要撞上麻烦您告诉我一声。”老人说：“好的，倒、倒、倒。”只听咣当一声后，老人说：“好了，撞上了。”","content":"和一女同事聊天，聊到求婚戒指。她说上个月她老公给她买的戒指掉到马桶里了，她想尽了办法都没有捞出来，最后她老公用一块吸铁石给吸上来了。当时感觉她老公蛮聪明的，后来才觉得哪里不太对。","content":"“大师，我女友这段时间老打扮的性感妩媚晚上玩很晚回来，我有什么办法吗？”大师默默起身，走出寺庙外，指着遥远的大山。“我明白了，大师叫我心胸要像大山一样宽广和包容，给对方自由的空间是吗？”大师点头微笑答：“小伙子，我是想告诉你，你绿定了。”","content":"今天和老婆吃饭的时候，老婆对我说：“我怀孕了！”结果老子一激动立马给我爸打电话：“爸，你要当孙子了！”毁啦！下次回家老爸还不揍死我？","content":"宿舍有一舍友，健忘总是忘事，宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡，后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟，这货屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气，“妈的，没带壶。”","content":"周先生接过陈先生递过来的名片，看了一下说：“东先生，久仰，久仰。”陈先生接过周先生的名片说：“你是吉先生？”周先生听了不高兴：“我姓周，怎么扒了我的皮，我哪里得罪你了。”陈先生说：“我姓陈，兴你割我耳朵，就不兴我扒你的皮？","content":"一个男人去应聘女经理的秘书。女经理问：你有什么特长？男人回道：我白天没有特长。女经理又问：你的意思是晚上你有特长？男人说：是啊！女经理小声地说：好吧，你明天来上班！","content":"吃饭的时候，老婆问我：“谁是世界上最美的女人？”我不假思索地答道：“不造，我只认识你一个女人！”老婆满意地点点头……现在我妈准备跟我断绝母子关系。","content":"一老人丢车，当他将新买车放在楼下时他上了三把锁并夹了张纸：让你丫偷！第二天车没有丢，并多了两把锁和一张纸：让你丫骑！","content":"有个老头子去看病，医生给他开了一副药，然后告诉他“药效十二小时”。老头子点了头，然后边走边笑。回到家还在笑，家人问他怎么回事？他说：医生叫我笑十二个小时！","content":"那天半夜出去吃宵夜，吃到一半的时候，老板娘跑过来神秘地说：“要不要丫头？”当时就乐呵了，心想这服务行业也太发达了，赶紧来一个吧。两分钟过后，老板娘端上来一盘鸭头。","content":"昨晚ktv到很晚，完事分头回家。早上看见同事A和同事B一前一后进来了，脸上都带着伤。遂问之，B答：“以后喝完酒再也不坐这货（A）的车了，骑个电车也能睡着，两回啊。。。”","content":"老爸老妈闲着没事，在家拌嘴，不知道老爸说了句什么，老妈说老爸：“你说你像话吗？”只听老爸幽幽的说了句：“像画，像画早被你挂墙上了！”","content":"老张出差提前回家，过了一会有人敲门，老张开门见是老王。老王：“我裤子被风吹你家了。”老张：“没事我帮你拿。”老王：“谢谢啊。”老张：“没事大家都是邻居。”老王走后老张和老婆说：“老王这人挺有意思，晒个裤子皮带还在上面！！”","content":"刚出火车站，一中年妇女上来问我“兄弟，住旅社不。”我斜了她一眼：“旅社正规不？”妇女一脸微笑：“正规，绝对正规。”“那谁去啊？”妇女当时凌乱了……","content":"女病人：“医生，你叫我把舌头伸出来，怎么你又不看呢？”医生：“我叫你把舌头伸出来，是希望你在我开药方的时候能安静点。”","content":"刚才收到一个同学的短信：“哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…”看后，我默默的拨通了他的号码……","content":"今个在公交车上看见一帅哥一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问：“哥们，你这是练什么绝世神功呢？”这哥们答：“老婆让我给她买胸罩，我怕忘了大小。。。”","content":"“你跟身份证照片上长的一样！”简直找不出比这句更赞美的赞美了。","content":"“老婆，今天好热，不如我们出去找个地方玩吧！”“好啊，你想去哪？”“找个凉快并且可以玩水的地方。”“那你打开空调把衣服洗了吧。”","content":"朋友在报上登了一则征婚启事，最后一句话写道：“欲寻一位知心女士和我风雨同舟。”然后留下手机号码。第二天，朋友收到一条短信：请问你说的风雨同舟的“舟”，是小木船还是豪华游轮？","content":"有一次我爸带着我家傻狗去遛弯，玩了一会回家了。走到四楼傻狗不走了就在门口不走了转圈，我爸骂骂咧咧的喊了几句，傻狗还是不走，我爸就上五楼了。结果，是我爸走错楼层了…下来的时候傻狗斜眼看他的。","content":"我有一个老师姓候，有次上课的时候他不小心放个屁，当时全班肃静，大家都在各种忍啊！老师当时也很尴尬，这个时候我室友的手机突然响了，“猴哥，猴哥，你真了不得。。。。。。”大家再也憋不住了，老师脸都绿了，然后我室友就没有然后了。","content":"老婆一天吃两顿饭，问她为什么，她说：“省钱买漂亮衣服。”我又问：“买漂亮衣服干嘛呀？”别人家的老婆的回答肯定是“穿给你看呀”，可我家二货老婆的回答是：“脱给你看呀。”","content":"晚上睡觉，夫妻俩聊天。老婆撒娇地说道：女人结婚前是珍珠，结婚后就是鱼眼珠了！老公说：不对！结婚前是珍珠结婚后还是真猪！","content":"男：我拱女：你拱，我看你能拱到什么时候男：我拱，我拱……女：别拱了，再拱我真是不行了。男：不行就认输，要不我就直接拱你的老将。","content":"一个胖子和一个瘦子开车路过山区，车子坏了，要等到下午才有人来修。饥饿的两人爬过两座山，终于找到一个偏僻小镇。镇上有小饭馆，可是他们走进一家，出来了，再进一家，又出来了。。。。。。终于两人饿得瘫软在地，瘦子恳求到：“局长，没发票就没发票吧！”","content":"学生到学校食堂吃饭，发现猪排不太新鲜，就去问打菜的师傅说：“师傅，我发现今天的猪排没呀上星期的好吃。”师傅说：“胡说，这就是上星期的猪排。”","content":"刚刚和一个美女网聊，一边和美女视频一边看着鬼片。本来看视频里的她是重点，看鬼片是次要的。结果她突然在视频里问我一句：“你后面那个是谁？”我TM差点把尿给吓出来。","content":"刘备鬼魂找到水镜先生的鬼魂破口大骂：“你这个吹牛皮的水镜，为什么骗我？”水镜鬼魂说道：“刘皇叔，此言差矣，我何时骗你了？”刘备鬼魂：“你不是说卧龙凤雏得一人可安天下吗？我二人都得到了，却没有统一呢？”水镜鬼魂：“皇叔啊，得一人可安天下，得两人就不行了。”刘备鬼魂：“胡说，哪有这样的道理？”水镜鬼魂：“皇叔啊，这就同喝酒一样，少量饮酒有益健康，过量饮酒有害健康。更像房事一样，一晚一次，愉悦身心；一晚两次，伤元气毁身心啊。”","content":"婚礼上，气氛正高，主持人问新郎：“你会不会爱新娘一辈子？”新郎兴高采烈的喊：“会。”主持人：“你会不会在新娘容颜憔悴，疾病缠身的时候离开她？”猴急的新郎兴高采烈的喊：“会！”","content":"今天，我们这一老太太去世了，家人都在痛哭呢，突然一人手机响了，山寨的声音巨大……今天是个好日子，心想的事儿都能成。","content":"老师：明天再叫你家长来一趟。学生：我爸说这个月都来十几次了，他想休息几天。老师：太不像话了，晚上我去你家。","content":"朋友得了不孕不育，我过去安慰他：“有什么需要帮忙的吗？”","content":"新兵不让带手机，熄灯后带着各班班长各种查，无奈青出于蓝，这帮小伙藏的够深的。回到办公室，突然想起前段时间在网上看到的打仗用微信的贴！果断拿起手机搜索附近人（新兵连在半山腰，附近无别人）。居然有几十个还带头像！居然有一货签名写道：“狗连长带着几条狗儿子搜手机还好老子机智…”","content":"以前班上有一妹子，上英语课就拿出十字绣来绣。一开始还是躲躲藏藏呢，怕被老师收了，一看老师不管，胆子也就大起来了，一到英语课就拿出来绣。一针一线的绣了2个多月啊，终于要收工了。。。今天刚好是英语课，妹子拿出来收线头呢。这时英语老师走过来说：上课还敢绣十字绣？没收！","content":"还没下班，女朋友问：“老公，你想吃什么？”一听，这货怎么有兴致做饭了，便随便挑了几个菜。她电话中回答说：“老公，那我们去什么地方吃！”","content":"今天在路上，有个小贩对我招呼：“先生用的智能机？来一个移动电源吧！”我说：“谢谢，但是我用的是联通卡！”","content":"“小子，刚才教你的，你记住了多少？”“记住了一半，师傅！”“不错，现在还记得多少？”“忘了一大半！”“难为你了，那么现在，还记得多少？”“全忘了，师傅！”“很好！很好！刚刚教错了，现在重新教你一遍！”","content":"哥们的老爸上个月生日，老大给了老爸5000块钱，老二买了一个金戒指，老三晚上带老爸去了街上的发廊，回来之后全家人坐在一起，老爸对大家说：“还是老幺三了解我啊。”老大老二蒙了…","content":"大学毕业，一同学要去日本留学。告别时，我对他说：老同学啊，以后再见你只能靠下载了吧！","content":"本人24，男友20，刚和男友在出租房院子生炉子。房东老奶奶来聊天问男友：这么小有对象了没？男友指了指我，意思我就是他对象。结果奶奶不客气的惊呼：哦？这个还要问你妈啊？？","content":"初三上生理卫生课，老师在黑板上画了一个男生殖器，下面的同学们立即发出“哇“的一声惊叹，老师立马转过身来说：同学们不要怕，真的没有画的大。全班哄堂大笑。","content":"普通人做仰卧起坐：1。2。3。4。5。。。。。。健身达人做仰卧起坐：1、2、3、4、5。。。。。。小胖子做仰卧起坐：嘿。嘿。嘿。嘿。1。嘿。。。。。。","content":"今天一位很久没看见我的阿姨来家里了，看到我之后使劲夸：“这孩子都长这么高了啊！”哎哟，第一次有人夸我，我很害羞，接着她说：“像淋了大粪似的长得这么快呢！！”阿姨！有这么夸人的吗！！！","content":"一天晚饭后，和女朋友在公园散步。她问：“如果我提出了分手，你会不会想尽一切办法把我挽回？”我说：“会。”过了好一会儿，她站住了，表情凝重地对我说：“杨晨，我们分手吧。”我说：“谢谢！”然后我也表情严肃，转身走了，留她在风中凌乱。结果，真特么分手了。","content":"儿子分床后总想找个理由跟妈妈睡，一次儿子又赖在大人床上不走。妈妈问他为何不自己睡去，儿子狡辩地说：“一个人睡不着，想找个女的陪陪。”","content":"晚上睡觉被媳妇哭声惊醒，忙起来问她怎么了？媳妇哭着说：“梦见自己又结婚了。”我说：“你不是总说在找一个吗，应该高兴哭什么。”老婆哭声更大了说：“洞房了我一掀开被子还特么是你，呜。。。”","content":"女宿舍一室友来大姨妈，另一室友说女生来大姨妈胸会变大，室友感慨：“要是天天来大姨妈该多好！”结果另一室友来了句：“要是天天来大姨妈胸大有毛用啊！”","content":"旧社会的有钱人太惨了。周扒皮辣么有钱，想让工人多干点活，还要半夜牺牲自己的睡眠爬起来学鸡叫。巴依老爷辣么有钱，请阿凡提一起吃西瓜，把西瓜皮堆阿凡提那边，卖萌说“提提，你吃的好多呀”，还被阿凡提嘲笑，说“你连皮都啃光了”。黄世仁辣么有钱，喜欢杨白劳的女儿，居然还要去抢……太惨了，还是新社会好。","content":"我跟二货朋友在广场上打赌，谁要是输了就罚进去跟大妈们跳广场舞。结果他输了，那个各种不情愿扭扭捏捏地过去跳了起来。然后跳得嗨了，TMD拉也拉不走。","content":"前几天几个朋友一起聚餐，玩真心话大冒险，男朋友的一哥们败，他选了大冒险。本人就贱贱的让他对在场的一男士进行长达五分钟以上的深情告白。这货对我男朋友告白了，然后菇凉我昨天分手了。。。。","content":"一对老夫妻决定离婚！有人劝道：都老夫老妻了，何必呢！妻子道：我实在受不了这个光说不练，嘴上说得好听，却没半点行动的家伙！那人又问：他怎么了？妻子道：我们天天吵架，每次他都对我说“fuck you”，可没有一次付诸行动！","content":"等我有钱了一定要买个大房子，不想再住在现在这个小房子里了。以前都没那么深的执念，直到今天中午出门时候放了个屁，吃完饭回来还能闻到味，当时就崩溃了。以后一定要买个大房子，最少120平米的大房子。","content":"前些天翻出的毕业照，刹那间感概万千。有一天我们会发现，时光就像筛子，大多朝夕相处的人，经过这个筛子，终会随风远去散落天涯。最后能留在筛子中的那些人，往往是脸大的。","content":"李太白小时候淘气异常，有一天他偷了一只鸡，正在河边给鸡拔毛，这时有人走过，李太白急忙把鸡扔进河里。那人问：你在干吗？河里是什么东西？李太白说“那是一只鸡，它正在游泳，我在这帮它看衣服。”","content":"演唱会，林宥嘉深情地唱：“是不是上天在我眼前遮住了帘，忘了掀开～～（大家一起来！）你是我的…”。观众：“小呀小苹果！！”。宥嘉，卒！","content":"昨天，一妹纸过来让我帮她拧一下瓶盖，我欣然答应。恰巧此时妹纸快递来了，但我看她手撕快递包裹的那种气吞山河的姿势，怎么也不像拧不开瓶盖的弱女子。","content":"我：大师，世界这么乱我该怎么保护自己啊？大师：看见这碗水了吗？我：恩。大师一下全泼我脸上了。我：大师！你泼我干嘛！大师：你保持素颜就可以了。","content":"办公室新调来一女秘书，长相娇娆。领导对女秘书训道：敞开胸怀，勇于奉献，献身党内，不怕操劳，干劲十足，力求上进。女秘书嗲声说道：说那么复杂干吗，不就是说日后才能进步嘛。","content":"白雪公主的故事告诉我们：“就算七个屌丝对她再好，也比不过高富帅对她的一个吻。”","content":"今天侄女到我家。我发挥长辈特有技能问道：“考试考的怎么样？”我要上一代的痛苦长此下去！侄女说：“考的比男朋友好一点，叔叔有女朋友了吗？”我并没有生气，只是笑笑伸出双手拉了下她的脸，笑着说：“有哦，刚才她们亲了你一下呢！”","content":"丈夫很是得意地问妻子：老婆，你觉得我下面像什么？妻子道：你下面啊，我觉得像冰棒！丈夫大喜：像冰棒，是不是又硬，然后吃起来味道又好？妻子摇头道：当然不是！之所以像冰棒，是因为它入口就软！","content":"一天我同桌在喝奶茶，前面一女生对他说：“如果你给我买一杯奶茶，我就把我同桌嫁给你。”我那同桌快速答道：“如果我给你同桌买奶茶呢？”那女生微笑说道：“那我就嫁给你同桌。”唉呀，幸福来的太突然了啊～","content":"有一位小伙子提着一把香蕉挤上公共汽车。这时，一不小心碰到一位妇女屁股上。这位妇女转过身骂了一句：“流氓。”小伙子说道：“你怎么连热的和凉的都分不清。”","content":"去医院打针，结果是一个实习护士，扎了半天之后我看了一眼就晕了过去，醒来后她问我：“怎么，你晕血？”我说：“不，我有密集恐惧症。”","content":"今天和朋友回家，遇见一个老人摔倒，我想都没想就要去扶，朋友拉住我说留点证据吧。于是朋友用手机拍下来全过程，果然，老人坑我6000块钱。可是我朋友那里有证据啊，然后朋友说：你给我5000块钱我把证据给你……","content":"一次朋友一起聊天，朋友问：“死亡率最高的地方是哪？”我正想问到底是什么地方，不知谁幽幽的说了句：“卫生纸上！”","content":"桃花正值绚烂，刘备放下手中酒杯：“今吟此酒后，你二人便为我亲弟弟！”张飞：“二哥，亲弟弟就亲弟弟，你脸红个什么劲？！”","content":"诸葛亮借箭成功，风光无两。周瑜气得跳脚，鲁肃安慰他：“都督息怒，告诉你个好消息，孔明在借箭时误伤了双眼！”“真的？！这消息可靠吗？”“可靠。大家谈起草船借箭，都说亮瞎了。”","content":"同学聚会，聊到绅士这个话题，某久经沙场的漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼。”旁边一男同学听了不乐意了，幽幽的回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，不成了有手段的鸡？”","content":"和朋友去吃羊肉面，一会儿老板端上两碟切的很薄量又很少羊肉，只听朋友说：啊哟！老板赶紧，赶紧关门，要吹跑了。","content":"“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”“是啊！是你的吗帅哥？”“不是，不过我也在看。这么有缘，方不方便留个电话？”“滚。”","content":"初中班上一奇葩，英语考试各种不会后就交上一白卷。悲剧来了！发试卷的时候他果断全校出名，因为他在试卷空白处题有：我本来无才，父母逼我来。试卷交上去，鸡蛋滚滚来。","content":"班主任在班会上义正言辞地说：“同学们别加我QQ了，你说你上课发个说说转个心情我是抓你还是不抓你呢，你这不是让我为难吗？”“还有那次，我给咱班同学随便发个QQ消息说开会，结果呼啦啦一帮人下去了，你说你们这叫没玩手机？”","content":"晚上在公园跑步，经过一大爷，我不小心放了一个很响的屁。只听后面飘来一句：“哟，跑步还带加速的！”","content":"今天早上，在公交站台等车的时候，一漂亮妹纸突然把袋子打开里面都是杨梅，然后说：来，大家都吃点。我见旁边的人都拿着吃了，我也走过去拿一个放到嘴里····这时候公交车来了，妹纸和几个人有说有笑地上车了。卧槽，我才意识到，原来他们都认识啊！","content":"某人上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题，准备当众羞辱他。才站起来，老师就开始酸他：“成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉。”结果某人漂亮的把题解出来了，老师顿时有点下不来台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说：“我先睡一下，你待会还有不会的再问我。”","content":"下午2点，室外的太阳非常毒。朋友对胖妹子说：起来减肥了。胖妹子说：没那么快，教练叫我们4点去。朋友说：你可以先减啊，出去晒半个小时就够了。胖妹子不信：晒太阳也能减肥？朋友笑道：可以晒出水和油，当然能减！","content":"痴女：“大师，为什么我老公出轨？”大师：“你先把这块蛋糕吃了。”痴女：“嗯。”大师：“好吃吗？”痴女：“好吃。”大师：“还想吃吗？”痴女：“想。”大师：“现在你知道为什么老公出轨了吗？”痴女：“我懂了。因为他贪得无厌不知道满足吧。”大师：“你可拉几把倒吧！你瞅你胖的”","content":"睡觉前总是和老婆隔一段距离。睡醒后，发现我总是不自觉的靠向她那边。难道这就是爱的吸引？后来揭开被子才发现，她压塌了那边床垫。","content":"悟空眼见妖雾滚滚，连忙拔出猴毛，变出七、八个假唐僧。妖怪不辨真假，一并掳回洞里，对百花公主道：夫人，我把唐僧抓回来了，吃了他的肉，可以长生不老！百花公主一看，大为纳闷：怎么有七个？妖怪道：大概吃七个算一个疗程吧……","content":"胖妹子看到医院门前停着一辆献血车，于是上前询问。胖妹子：医生，我可以献血么？医生说：检查一下，就可以的。胖妹子小声地问：还可以献其他的么？医生感到莫名其妙：捐献器官可以找医院。胖妹子道：我不是捐献器官，是想捐点肉……","content":"“大师，为何跟我睡过的男人，第二天一早就提出分手？”一性感美女问到。大师默默拿起茶杯猛的泼在美女脸上！美女顿悟，“大师的意思是我不够清醒，没看清男人的本。。。。。”“哎，哎，大师别跑啊！妈的，把老娘的妆都搞花了！”","content":"一个小朋友去买了个大蛋糕回来，蛋糕上写着诸葛藏藏，我们都纳闷，问道：诸葛藏藏是谁呀？小朋友说：就是为了多骗点奶油。","content":"我初中时的同桌是个漂亮又有点腼腆的女生。一天，她写字的时候不小心把笔掉地上了，刚好滚到我脚边。她弯了几次腰都没捡起来，我赶紧帮她把笔捡起来，体贴地问她是不是腰疼。她脸红红地说：“那个，是你脚太臭了，我又憋不住气……“","content":"一个外地来北京旅游的中年人拦住一个中学生问：小伙子，这附近有什么好玩的地方吗？中学生听后，指着前方说：往前面走，有个地方很不错。外地人：我刚来北京，你能带我过去吗？中学生：行。他热情地引着中年人走了十分钟左右，在一个胡同口停下来说：你看，那边有个网吧。","content":"宝贝儿子一岁多了，没喝过奶粉，一直母乳着。最近给儿子断奶了，喂奶粉不喝，他娘亲就把母乳挤出来喂，还是不喝。就听老婆最近嘴里就一直嘟囔：宝贝，还是原来的配方，还是熟悉的味道！你咋就不喝呢！","content":"看到最新的竖版地图，蜗牛道：“爸爸，我长大了，要当兵，为祖国巡逻边疆！ ”老蜗牛听了，点点头，问：“你说的是在地图上巡逻吗？”","content":"上初中还很萌的时候，我们班有个叫许一竹，拼音简写就是“XYZ”她一直引以为傲，认为很帅气，就在自己所有的文具上写个花体的“XYZ”。结果有一天，班长拿起了她的一只铅笔，说了一句：小。。。淫。。。贼","content":"同事几个晚上聚餐，一妹纸说：“今晚谁喝得最多，我就陪谁睡觉。”卧槽，妹纸此言一出，哥几个嗷嗷嗷的喝酒，一个比一个凶猛。好吧，昨晚发生什么事了？是不是上当了？","content":"女人喝完了瓶子里的可乐，打完嗝，一直盯着瓶子不放。男人就奇怪了：干什么？还舍不得扔掉。女人：不扔，还有用处。男人：什么用处？女人笑道：我目测过了，刚好给你尿尿用！","content":"学校厕所墙上有个逗B留了句：“XXX到此一游。。。”第二天早上发现墙上多了一句：“便池里游的开心吗？味道很不错吧！！！”","content":"开车路过一个加油站，我看看车也快没有油了，对老婆说：“亲爱的，我去上个厕所，你来加油好不好？”老婆妩媚一笑：“亲爱的，没问题！”我走进了厕所，5秒钟后，听见老婆在门外大喊：“老公，加油！老公，加油！老公，加油！”","content":"医生对我说：“小伙子，你的强迫症很严重，必须进行药物治疗，一个疗程9994元，有没有问题？”“有，能不能收10000元。”","content":"今晚打麻将赢点小钱，欲叫一哥们出来吃夜宵。可电话一打就挂机，再打再挂。第三次接了，那边气喘嘘嘘的来一句：“你TM真会挑时候！”难道我做错什么了？","content":"在单位洗手间，听到同事打电话，哭得那叫一个惨。说，世界上最悲惨的事不是被分手，是分手三天又和好之后发现女友学会了新姿势。","content":"上班一女同事穿件短袖，胸前有个米奇图案。门口遇到，女：“我这件衣服怎么样。”我：“嗯，挺漂亮的。”女：“真的？”当时lz脑抽就来了句：“是真的啊，那米老鼠真可爱，可以让我摸一下不。”然后。。。别问我然后怎么样，我不想说。","content":"有次男友出差回来，为了增加情致就去住了酒店，还没进入状态，就听见隔壁一女的叫的那叫一个大声和销魂。听的我们面红耳赤，尼玛，看姐来了兴致还不比你叫得欢，于是我跟她比着叫了大半宿，直到两个人都精疲力尽，隔壁还没停，终究还是人家男人厉害！早上退房，刚好隔壁的也出来，尼玛，两男一女！","content":"今天问老公一句话：如果有女生勾引你，你该怎么做？老公想了想回答说：三十六计中的一计。我问什么计？他说，将计就计！然后，他身上有多了几处抓痕。","content":"做完事后，女人意犹未尽。女人：亲爱的，借个毛片给我看看。男人：你不是看过了吗？女人：什么时候，没有啊？男人：刚才……","content":"每次看到漂亮美女我心里都会说“开启帅哥模式”，但总有另外一个声音在说“你的配置过低，开启模式失败”。","content":"小区里，一个黑长直发大妈和小波卷发阿姨打架、互拽头发。在势均力敌、互有胜负的情况下，卷发阿姨却坐在地上嚎啕大哭了起来。直发大妈说：“你不是也打了我吗，哭什么哭？”卷发阿姨说：“我白花了好几百块钱，刚刚烫卷的头发，又被你拉直了！”","content":"女友：“穿着铁内裤的女孩，猜三个国家。”男友：“美法日。。”","content":"老板带小秘出发半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，亲热时很卖力，弄出很大动静。突然楼下的邻居敲门怒喊：“都半个月了，天天这样，还让不让人睡？！”","content":"女人结婚时买的三金总是戴在身上。男人：戴这么多出去不安全！女人：不怕，我就是要吸引他们的眼球。男人：为什么？女人笑道：因为劫财的男人也喜欢劫色！","content":"从世界杯开赛起，张先生就坐在电视机前。太太过来催他吃饭，他手一挥：越位！太太刚一申辩，他掏出一张红牌：罚出去！","content":"你就属于那种开导室友安慰朋友，别人爱情里孰是孰非心里清清楚楚，判断分析犀利到自己都要拍手，像你这么懂爱情的人。。。。。。一定没有男朋友！","content":"吵架时，无论对方说什么，你都回答：“你牙齿里有根青菜。”如果对方说：“乱讲，我今天没吃青菜。”你就惊讶地说：“原来是昨天的啊！”以此类推。如果对方对你说：“你牙齿里有根青菜”，破解的是：“你想吃吗，我可以抠给你。”","content":"高考700分和现金700万，你会选哪个？像冷哥这么尊重知识的人，视金钱如粪土，我选700万！","content":"一同事烟瘾特别大，刚递给他一支烟，他就连忙叼在嘴上说：“火火火火火。”我一愣，唱道：“你是我的小呀小苹果。”","content":"但凡再有已婚人士问我：“你为什么不结婚？”可以统一回：“不想把日子过成你这样啊……”","content":"中午给同事小王打电话：“你干嘛呢？”他说：“我每天都午睡啊。”我说：“装什么嫩，我还每天都6岁呢。”","content":"游乐园的鬼屋里，一个扮鬼的工作人员看见一个女子向他走来。工作人员想：嘿嘿，看我来吓你。然后他偷偷摸摸的绕到女子身后，拍了拍女子的肩膀。等到那女子转过身来，工作人员晕倒了。。凤姐看着倒地的鬼不屑道：让你吓我，活该。","content":"女神：“如果我眼睛瞎了，怎么办？你会一直在我身边么？”男屌丝：“你可以去盲人按摩店。”","content":"一天，偶看见小侄子光着屁股在厨房门口哭，灰常可怜的那种。我就抱他坐我腿上玩一会后问原因，他说大便了没人给他擦。。。","content":"昨天在教室捡到一个遥控器，我拿起来随手一按开关，我前面那个女同学突然身体一震坐在地上，她是不是有病啊！","content":"45块钱一碗的牛肉拉面吃起来果然跟8块钱一碗的不一样。很明显多了一种味道，叫“心痛”。","content":"今天早上要去杭州见个客户顺便进点货，一打开车门就看见老婆给我留的小纸条：一定要加油哦！旁边还画了个心！当时我就感动了，心里就默默的发誓到：老婆，我一定会努力赚钱让你过上好日子的。15分钟后在高速公路上因为没油被拖车拖到了服务区！","content":"小时候邻居伙伴拿了一张黄片来我家放，我看了之后特兴奋，叫伙伴别拿走。晚上爸妈回来后，我兴高采烈让他们坐下，然后打开VCD，还故作神秘遮住屏幕，接着大喊：“铛铛铛铛～”精彩画面瞬间呈现在他们眼前，看到爸妈惊吓的表情，我神气地说：“怎样，别人也和你们一样都在玩这游戏。”结果我被痛打了一个晚上。","content":"今天在街上碰到朋友，看到他脖子上有一条血印子，就惊讶的问：“怎么了，让谁打了？”朋友哭笑不得地说：“兄弟，还是你说的对，假的金项链不能买啊！丫的质量太好了，我骑车上街，让小偷给抢了，tmd，拽半天没拽走，差点没把我勒死。”","content":"下午跟女同事打羽毛球，四人双打。刚开始我方女士有点施展不开，我方节节败退。女同事去场地一角休整片刻，回来神勇，各种扣杀！问她：是开启了什么模式吗？答：凶兆解开了。","content":"公交车上，很拥挤，有个人想上来。说：“让我上去！”我很不服气：“你以为你是谁？”那个人说：“我是司机！”牛叉的人物，闭嘴让路。","content":"去女友那里，下午她特意在家陪我，小别胜新婚，就。。。我那叫一个卖力呀。事后问她我还行吧，她说：“当然，108位水浒好汉中，我至少也排名老三。“当时那高兴呀，就上网给她订了她想要的包。","content":"小强从饭局回来，幽幽地对妈说：“去年春节开同学会，成双的一桌，光棍的一桌。今年同学会，已婚的一桌，恨嫁的一桌。看这架势，明年就是抱娃的一桌，绝后的一桌了。”小强妈：“想开点，我们现在是二婚的一桌，原配的一桌。过几年就剩一桌了。”","content":"中午和朋友去鬼屋玩，当我们快走到出口的时候，从后面爬出一个鬼，用很恐怖的声音说：“别走…”这时一起的朋友说：“不走你TM管饭呀！”然后就听到后面好多鬼笑抽了…","content":"问：幼儿园的老师们在大冬天都会给小班幼儿们换纸尿裤是真的吗？答：我认为是真的，因为我家小孩每次放学回家时，体重都增加了不少，这说明老师们对小孩们照顾得很好，小孩们长胖得较快。","content":"学校厕所墙上有个逗B留了句：“XXX到此一游。”结果，第二天早上发现墙上多了一句：“便池里游的开心吗？味道还不错吧！”","content":"桃园结义之前，张飞和关羽正巧在同一个地方学写毛笔字，写完一看，自己很不满意，对旁边的关羽说：我字好丑，你呢？关羽放下手中的毛笔，两手抱拳对张飞说到：好丑你好，我字云长。","content":"你会觉得现在交男朋友都像当妈，等你交个男朋友感觉像做女儿的时候就对了！","content":"网上买袜子，刚好男友在身边，我就滚动网页让男友看看给点意见。“你说我买灰色的怎么样？要不棕色的？”半天，男友憋出一句话：“要不你买双腿吧。”","content":"一位医生专治记忆不好。有个富翁就诊，医生卖给他一大包药。几天后，富翁又来，说没见好转。医生又卖给他一大包药。富翁走后，医生对老婆说：“这包药他又忘记拿了，放起来，等下次再卖给他。”","content":"本人180二汉子一枚，偶然认识了一个160高三天然萌妹子。某天我俩一起等车，她突然对我说，上面的空气好吗？风大吗？我脑子一抽，一把将她抱起来说，你上来看看不就知道了。。。她现在是我女朋友了。","content":"有一朋友，真正的美女。之前从不用自己的照片做手机桌面，有天瞄到她锁屏界面换成了自己的写真照，明艳动人。我问她：怎么把自己换成了锁屏界面？她答之：哪天我手机要是丢了，假如被一男人捡了，手机还回来的可能性要大很多。我问：为啥？她说：见到锁屏界面，他肯定更想见见我本人！","content":"我名字叫小默，网购的时候不知道是哪个卖家填快递单把名字写开了，今天一快递打电话，我接起来说：“喂。”他说：“您好，是小黑犬吗？”卖家你过来，我保证不打死你……","content":"男友在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑。朋友要用他的手机，男友递给朋友的时候故意轻轻的掉在了桌子上，然后朋友捡起来，傻眼了。屏幕显示的是碎裂的图案，男友哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后，发现，屏幕还是碎裂的！","content":"女孩学车，一上路就紧张。教练：你别紧张，一定要握紧方向盘。女孩：我知道，我希望你坐的离我远点。教练：为什么要远点？女孩：我怕换档的时候抓伤你！","content":"儿子举着成绩单高兴地对我说：爸爸，我考了第一名，你说好要带我去看大海的！看到他那期盼的眼神，我摸了摸瘪瘪的钱包，无奈地低下了头，缓缓地对儿子说：看吧，这就是地中海！","content":"一小朋友到药店买药。小朋友：“阿姨，我要买盒药，可是名字就只记得两个字了！”阿姨：“没关系，你告诉阿姨是哪两个字，看阿姨能不能帮你。”小朋友：“胶囊！”阿姨：…","content":"朋友抱着宠物狗逛街，刚好在街上碰到了。我羡慕的问到：“这么可爱，在那儿买的，我也买一只？”她说：“不是买的，自己生的。”我当时一懵说：“给我也生一只吧。”","content":"网上看到一条神回复，楼主抛出一个问题：请说出自己最常丢的三样东西。下面评论中有一人回答：脸，爸妈的脸，老师的脸。。。","content":"某动车上，一人找了很久都没有找到自己的位置，于是他就问乘务员：“我是2B，请问在哪里？”乘务员就说：“你是2B呀，2B在那边！”","content":"我经常在银行办业务，所以和前台小哥很熟。今天去取钱，轮到我时，小哥特大声的喊了几下：“xx，请到1号窗口取钱！”我说：“你是不是瞎，我就在你面前你还喊！”小哥一脸傲娇，缓缓说道：“我要让所有人知道，你的钱，是我给你的！”","content":"银行苦逼柜员一枚。今天一女的插队把金卡往那一摔说：我是贵宾。当时真想跳起来说：老子还是藏獒呢。","content":"一女穿个超短裙，后跟个屌丝，女一停屌丝就蹲下系鞋带，反反复复几次女急了：“你TMD在干什么？”屌丝：“系鞋带。”女问：“你拖鞋哪来的鞋带？”","content":"丈夫陪怀孕的妻子去医院做B超。结果出来后，丈夫拿着单子看，医生说了一句：“这不是你的。”旁边的妻子脸都绿了，颤抖的问医生：“这都能看出来？”丈夫给了妻子一耳光，妻子捂着脸说：“老公，我知道错了。”这时医生拿起另一张单子递给丈夫：“看，这个才是你的！”","content":"一个小伙子送一束鲜花给他的女友，女友见了一时高兴，抱着他就吻，他连忙挣脱向外就跑。“什么事！”女友不解地问，“再去拿些花来。”","content":"我问朋友：“如果你晚上开车在一四周无人的地方，看见一美女躺路前面，你会怎么办？”朋友回答：“哼哼，先仔细看看周围，然后。。。。。。踩她几脚，麻痹的，大晚上想讹老子！然后开车走人！”终于知道为啥他至今单身了。","content":"一天，白羊和一只狮子走进餐厅。老板说您要啥？羊说：“一份套餐，谢谢。”老板又问“你的狮子不饿吗？”羊说：“不。THANKS”老板不死心又问：“真的不要吗？”羊说：“是的。”老板有些不甘心问：“你再考虑一下，它真的不要吗。”羊不耐烦的吼道：“你认为它饿了我还能在这儿吗？”","content":"老婆生娃的时候痛的不行，对我说：太痛苦了，生完有啥奖励啊？我很为难的愣在那，她说：没事，你以前不是最会打空头支票了吗？现在你随便说，就算帮我转移注意力了！求求你了，真的痛的不行！然后我急啊，就开始说：给你买个lv，带你去香港，马尔代夫，给你买个苹果6，还有苹果电脑。老婆说：老公，别忘了买辆车。我说：对对，还有车，给你买个越野车。说了半个钟头，终于把能想到的都说完了，老婆冒着汗从旁边拿出手机：老公，我这次录音了。","content":"我朋友的真事，他前女友约他吃饭，带上了现男友，我朋友一肚子火，吃到一半说去卫生间，然后在吧台拿了一条玉溪就跑路了。。。我朋友问我，我这么办算不算男人，我说要是我的话我就拿条中华跑路。。。","content":"老哥成天说要辞职，理由如下：每天8点上班，十点下班，工作14个小时，做六休一，经常被老板批，一个月还TM只拿5000元。他儿子听了默默的说：我每天早上六点起床，上学到四点，做作业做到10点，一天工作16个小时，经常被老师骂，不仅没钱拿，还TM得倒贴钱。。。","content":"女神：“老王，我只是把你当做我的男性朋友而已！”老王：“做男朋友又做性朋友，我得有多累？！”女神：“你真坏！”结果老王顺利搞到女神！","content":"酱油和醋打架了，引来了一群围观者。醋得意洋洋地说：“哈哈，我的兄弟都来帮我了！”酱油不屑地说：“谁说他们是来帮你的呀？”醋说：“他们都是来打酱油的，你说他们帮谁？”","content":"有对夫妻，郎才女貌，生了个小孩快两岁了，却总觉得小孩跟夫妻俩长的都不像。夫妻俩越来越不安，怀疑是不是当初在医院分娩时被医院给弄错了，于是一家三口去做了DNA亲子鉴定。鉴定的结果：丈夫跟小孩有血缘关系，妻子没有！","content":"妻子对丈夫说：“你每次出门，我都会非常担心。”“亲爱的，别担心，”丈夫安慰她道，“我会随时回来的。”“我担心的就是这个。”","content":"男孩开车进行路训，教练坐副驾驶位置。走了不多远，男孩解开了安全带。教练问：干嘛不系安全带？男孩道：系着安全带不安全，翻车时来不及跳车！","content":"买水果的时候，老板说：“5个苹果，一共20块。”我觉得贵，就说：“能不能少点？”老板说：“行，4个20块钱。”","content":"当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。","content":"刚发生的，毕业晚会上，大屏幕上显示“吃货”。女的比划男的猜，女的看了眼屏幕立马指着自己。男的羞涩的回答“女神”，现场瞬间高喊在一起，其他节目都不重要了。","content":"“亲爱的，你非常爱我吗？”“非常爱！”“你能为我献出生命吗？”“那时谁将爱你呢？”","content":"儿子：爸爸，我发现我记忆力很好。爸爸：那你能记得什么啊。儿子：我能记得每天在妈妈床上的人。爸爸：傻瓜儿子，每天在妈妈床上的人就是爸爸啊。儿子：不是的，我记得星期一是王叔叔，星期二是李叔叔，星期三是陈叔叔，星期四是赵叔叔，星期五是黄叔叔，周末才是爸爸你啊，爸爸我记忆力好不好？爸爸：……","content":"昨晚上男神突然冒了出来：“来喝咖啡不？XX店最里面的包间。”激动到心律不齐的我翻出箱底的小短裙就赴约了。当听到“待会儿能帮我约你闺蜜出来吗？我想认识她”，终于懂得了IE被启动后发现自己只是为了下载其他浏览器时候的心情。","content":"一恋童癖去看心理医生，探寻心理扭曲的原因。医生建议他回忆是否小时候受过什么严重的刺激，于是他坐上了时光旅行机。当看到幼年时的自己在房间里独自一人摆弄玩具的时候，他“咔嗒”一声反锁上了门。","content":"问：“一个女汉子，长的很丑，大家把她叫做恐龙。如果他有了男朋友，大家该叫他男朋友什么呢？”答：“反恐精英！”问：“那如果一个男的每个女朋友都很丑呢？”答：“厉害！他这应该叫无恐不入了！”","content":"凤姐年纪一天天变大，母亲很是担心她的婚姻大事。这不，凤姐一回家，母亲就唠叨个不停。凤姐自豪地对母亲说：“现在你不用担心了，我大小也算名人了吧？再说我现在都有粉丝了，叫什么‘罗（螺）丝‘！”母亲听了仍是忧心忡忡：“就你这号的螺丝是很难配上螺母的！”凤姐差点晕了。","content":"儿子问我：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？”我：“当然啦！”儿子：“电灯是谁发明的？”我：“是爱迪生。”儿子：“那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？”真想把他弄回他妈肚里。","content":"18岁那年我离家出走，一次偶然，我在电线杆上看到了家人贴的“寻人启事”，泪水打湿我眼眶，原来爸爸妈妈还是爱我的。我凑近一看，上面写着：“打残有赏。”","content":"今早去婆婆种的菜园里弄点菜，看到个茄子长得不小了感觉可以摘了，拿住怎么弄都拽不下来，一使劲把整颗茄子连根拔起了。看着手里的茄子树，看了一眼地里婆婆就种了六颗茄子，实在无语。索性又把茄子根埋进土里默默说了句：“你最好坚强点活下来！”","content":"今天练车，一妹子上路，离合踩不到位，挂档就响。教练说：妹啊，要注意离合器和挂档啊。妹子说：教练啊，肉碰肉都还响，何况钢碰钢。","content":"老公在高歌《晚秋》，唱完，他得意地问我：“怎么样？我这嗓音，像不像毛宁？”我：“挺好，虽然不像他，但好歹像姓毛的！”他不禁纳闷：“哪个姓毛的？”我嘿嘿一笑：“毛驴。”","content":"一天，同事小张问一个女同事：你知道胡萝卜可以干什么吗？女：不知道。然后又问：你知道黄瓜可以干什么吗？女：不知道啊。又问：那茄子呢？女：还是不知道。男的无奈说：那馒头呢！女：那个也可以？！","content":"女友∶“如果我穿着比基尼泳衣出去的话，大家会有什么反应呢？”男友∶“那样别人会以为我是看上你的钱财而跟你在一起的。”","content":"小红想要知道自己的老公到底有多喜欢她，于是问：“老公，你喜欢我么？”老公：“喜欢啊。”小红：“那有多喜欢呐？”老公：“宝贝，你有多喜欢我，我就有多喜欢你。”小红：“……”老公：“嘿嘿，我可真是机智～”小红：“原来是这样啊……”","content":"一日，女友问我：“我要是疯了，你还会爱我吗？”我坚定的说：“爱！”女友沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”","content":"一天，药店里有一个老人和一个小伙子排队买伟哥，只见那小伙子神气的对那老人说：“大爷，你这么老了买伟哥有啥用啊。”听完，那大爷生气的对他说：“你才多大啊就用伟哥，你有啥用。”小伙子听完立马无语。","content":"一只螺被埋进了池边的淤泥里，螺对泥说：“你看不到我的眼泪，因为我在淤泥里。”泥对螺说：“我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。”双方突然一愣，螺怔怔地问道：“你…是鲁泥？”泥也恍惚地说：“…你是C螺？”","content":"现在最狠的拒绝不是：我不爱你。而是：等到中国队出线，我才会爱你。现在最狠的谩骂不是草泥马，而是祝你看不到世界杯的结局。","content":"想起初中时有次下课去学校超市。走到门口突然感觉有人拽住我衣服后面的帽子。我当时就怒了一边用力向前冲一边大声吼着：妈的是谁放开我！有病啊别闹！周围的人都瞅我。然后我回头一看，帽子勾在门把手上了。","content":"一二货的手机屏幕碎了，问他怎么整的，他和我说他下载了一个称重软件，然后他就踩上去了！","content":"学车的时候，教练给我们演示倒车，第一次压线，第二次又压线，反复几次。学员议论纷纷，教练觉得面子挂不住，脸通红，然后一个帅气的漂移把车停好。教练得意的看着我们，我们弱弱的说：“教练你把校长的狗轧死了。”","content":"和女友开玩笑：“昨天一男的给我打电话，说他是你老公。”女友脱口而出：“不可能！他不知道你的号码！”","content":"前天和一个女性朋友出去逛公园，她说：“多浪费你的学习时间啊？”我说：“没事，就当遛狗了！”女性朋友一脸黑线。我赶忙改口：“汪汪！！！”","content":"有人说单身的同事要特别注意养生，这样才能长命。菊花用温水泡开之后当茶喝就有清肝明目的功效。想到这里，我又渴了两口澡堂大池里的水。","content":"儿子两岁了，正在学数数。这天，爸爸伸出一根手指说：“这是一。”儿子跟着说：“一！”然后，爸爸又伸出两根手指说：“这是二。”儿子又跟着说：“二！”这时，妈妈走过来了，也伸出两根手指问：“宝贝，这是几？”儿子很认真地回答：“几！”","content":"屌丝找老婆一定要严格审核老婆的淘宝等级，如果是皇冠级别的，绝对不能要，不然绝对会刷爆你的信用卡的。","content":"男友对我说：“我会照顾你一辈子，我有十块钱肯给你用九块。”我问他：“如果你有十万呢？”男友：“那我就把十块钱都给你！”","content":"故事背景：我们班主任很矮。有次运动会，操场内不准站学生，班主任穿的连帽衫戴着帽子在跑道站着，体育老师走过去就是一脚：“操场不能站人没听到？”当班主任一脸怨念的转身时，我一辈子都忘不了体育老师惊悚的表情。。。","content":"数学老师问小学一年级的同学：“1+1=多少？”一小朋友掰着手指头算了半天说：“4。”老师愤怒地说：“猪都比你聪明。”结果数学老师说：“等于2，等于2。”同学们异样的眼神看着数学老师。","content":"刚才女朋友跟我说：“以后咱结婚了，还是领养一个孩子吧。”我说：“咋了，你怕疼？”“当然不是。”她看看我，叹了口气说：“我怕丑。”","content":"做棺材的师傅新收一徒弟，某日开玩笑问道：“我把我做棺材的手艺都传给你了，以后怎么报答我呀？”徒弟真诚的答道：“师傅放心，你的棺材我一定亲手做！”","content":"第一次去游泳，下水时赶上一个妈抱着个大哭的萝莉出水，我就帮着哄了哄。那大妈说：“去年好像也有看到你来，你很喜欢游泳吧？”我说：“是啊，从小喜欢，进了池子就拉不出来。”那大妈羡慕地说：“多好啊，你看我孩子，一进池子就拉出来了。”然后她抱着萝莉走进厕所，快告诉我事情不是我想的那样！","content":"有个准妈快到预产期了。宝宝老在肚子里动来动去，让她睡不踏实。这天晚上，她又翻来覆去。准爸：“你怎么还不睡觉？”准妈：“你儿子不睡觉呗！”准爸：“他应该是知道要出来了，在里面收拾行李呢……”","content":"都是小时候喝AD钙奶长大的，可是后来，小红长成了A奶，小花长成了D奶，小明却成了钙。","content":"司马光的爸爸突然听到窗外一阵骚动，几个小孩一起大叫到：“啊啊啊啊，缸裂了！”“坏了，小孩又掉缸里了！”司马光他爸爸听到呼救没有迟疑，立刻跑了出去，只见院子里的缸好好的，小孩们也不在那玩。正在疑惑之际，突然看见不远处司马光光着屁股，被几个小男孩压在了地上。","content":"咖啡店，一位美女找我借了个打火机，一会儿，她又过来说：“这打火机怎么点不着？”我说：“你们女人的心思还真是难猜，我怎么知道你想要点得着的打火机？”","content":"儿子分床后总想找个理由跟妈妈睡。一次儿子又赖在大人床上不走，妈妈问他为何不自己睡去，儿子狡辩地说：“一个人睡不着，想找个女的陪陪。”","content":"官员骑车上班，朋友看见了。朋友：怎么了，响应号召，绿色出行？官员：是啊，没办法，公车不能随便用。朋友：你这车很漂亮啊！官员：还可以，单位配的，花了5万！","content":"一对新人欢度激情燃烧的时刻。新郎：亲爱的，你觉得我刚才的动作像谁？新娘笑着说：中国前锋。新郎不解，问道：为什么？新娘道：找不着点呗！","content":"[有没有一句话让你一看就泪流满面？][99。9% 0KB/s]","content":"昨天晚上给老爸看过2020年光棍将达到三千万的新闻以后，老爸就跑到妹妹跟前说：“闺女咱到2020年在嫁人呗！”小妹说：“为什么？”老爸弱弱的来了句：“老爸眼光不会错的，到时候肯定升值！”","content":"今天心血来潮，发短信调戏男友：“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗”本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句：“你妹，你这是给谁发的？！”","content":"一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一警察过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你一样……”话音刚落，一捡破烂的老汉答道：“那我就发财了。”","content":"小胖和他哥去吃自助烤肉，正吃呢，他哥看着小胖幽幽的说一句：“都20了阿……”小胖当时也感慨：“可不咋的，时间过的真快，我还老能想起来咱两个小时候的事呢。”他哥说：“我是说，你都吃20盘了啊！”","content":"和朋友出去玩，在朋友家附近的路口看到一个老人摔倒了，朋友见状就要跑过去扶。我一把拉住说到：等等！留点证据啊！到时候讹你你就死了。朋友不听死命的甩开我。我敏捷的一把拽住他继续说：我知道你人好，但是这事不能激动啊。朋友挣脱我回头大吼到：草泥马！那是我奶奶啊！！留下我在风中凌乱……","content":"以前读书，跟两同学带着各自的女友去同一家宾馆开房，那天正好是高考结束。开了三间，早上宾馆领押金时老板问我们昨天搞的怎么样？我女友一激动骂道：“挖槽老板你也太什么了吧，问这种问题！”那老板顿时一愣，说：“你们昨天不是高考么？”","content":"我老婆太让我感动了，不管我下班回家有多晚都等我吃饭。昨晚我加班到晚上1点，这不还耐心的等我做完饭一起吃。","content":"妹子热恋，总是想与男孩一起浪漫：马尔代夫，富士山下，普罗旺斯等等，总是有那么多的选择让人无法抉择。而男孩就简单多了：如家，七天……","content":"老婆：老公，你看我的身材，与婚前相比有什么不一样？老公：恩，变了很多了。婚前是水桶吧。老婆：那现在是水蛇了吧？老公：不是，现在是水缸。","content":"据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。","content":"A：“我有个哥们原先混黑道的，穷的叮当响，后来金盆洗手，现在发了大财。”B：“厉害，他是怎么发财的？”A：“把盆卖了。”","content":"在按摩店里朋友邪恶的问道：“你们这里有特殊服务吗？”“有呀，不过特殊服务贵点！”“没事，哥我有钱，开心就行！”“好的，请稍等一会。”过了一会，有个老头进来说：“你好，我就是特叔！”","content":"老婆问我：“如果有女同事勾引你你会顺从吗？”我笑着摇了摇头：“呵呵，把我当成什么人了？我是那种会告诉你真实想法的人吗？”","content":"某女被家长命去和一个男网友相亲。之后这男的每天早上发消息：我上班了。傍晚发消息：我下班了。从不多说一句。这天，此女愤怒地回短信说：小样儿！当我是打卡机啊！","content":"人如果不吃自己喜欢吃的东西就会同时得罪自己的嘴，自己的胃，和自己的心。一下子得罪自己身上这么多器官，还怎么可能活的开心。","content":"昨天晚上跟老公吵架，因为在气头上所以谁都不让谁，可能语气有点重了，老公突然气急败坏的扬起手，我以为他要打我，吓了一跳，结果他却狠狠一巴掌打在了自己的胸口上，然后愤愤地说了句“让你娶个这么凶的娘们，该打！”然后转身就走了，留我在那里半天没反应过来……","content":"老婆：你觉得我婚后变了多少？老公：穿的衣服布料越来越少了。老婆：说明我在你面前放得开。老公：恩，市面上的衣服快没你的码了。","content":"那天打车，司机问我：“你急不急？”我说：“凑合。。。”司机说：“那我开慢点，夏天这姑娘穿的可真漂亮，咱边走边看。。。”","content":"天热，带小表弟出去玩，看见他太热，就准备去给他买个帽子。在店里逛了一会愣是没找到，就去问收银员：“哪里有小帽子？”他问我：“什么小帽子。”我就说：“小弟弟带的小帽子阿！”她一愣：“前面左拐。”我去了，杜蕾斯专区……我去年买了个表！","content":"对女人来说胸小可以用加厚的罩，眼小可以用眼影假睫毛，个矮可以穿高跟鞋恨天高，腿粗可以用长裙掩盖以显得娇小。对男人来说，长得矮黑丑挫只有一个办法，就是用钱来掩盖。","content":"刚刚在洗手间，一个男的刚进来一看到我说了句“卧槽”就跑对面女厕所去了。我刚要走出洗手间又看他从女厕所慌慌张张的跑出来。我当时特别生气，指着他就骂：“你这个二逼，没见过男的穿裙子吗？”","content":"“妈，我谈了一个对象，是河南的。”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子。”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔。”“滚，我没你这个儿子！”“妈！”“滚！”","content":"一女的问禅师：大师，现在男友的心全都在世界杯上了，晚上理都不理我，就连那个。。。也没有了，我该怎么办？禅师不语，指着自己的胸口。女的好像突然顿悟：大师，我明白了，你的意思是我的心胸不够宽广，需要包容对吗？大师摇摇头，说：我的意思是我没有看世界杯，有需要可以来找我。","content":"朋友的身份证、银行卡等被偷了，后来她去报了案。警察叔叔告诉她：“你不要抱太大的希望，我们和电视里的警察不一样。”","content":"楼下新开的小餐馆，女老板挺漂亮，为赢得好感，我每次请客都去那。今天，我当着她的面故意大声地问朋友：你知道为什么一直都来这吃饭么？女老板看了看我，羞涩地笑了。这时，朋友带着醉意回答：我知道，你现在穷！等你有钱了，带哥几个去大餐厅，再也不用来这小破馆子了。我。。。。。。","content":"在肯德基见到一个大姐点了一堆吃的，打电话说：“你们快点来，我买了好吃的，就在麦当劳，不见不散啊！”我猜能见到就是缘分了……","content":"跟闺蜜讨论找对象的事，她十分坚决地说：“我非当兵的不嫁！”我不解地问：“为什么？”“因为他在部队不仅学会了洗衣做饭，更重要的是他学会了服从命令！”","content":"我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸。”","content":"悟空蹦蹦跳跳地跑在前面，结果被唐僧叫住了。唐僧问：悟空，你不是会腾云驾雾吗？悟空有点儿纳闷：是啊，怎么了？唐僧说：你别走路，还是飞起来好。悟空更不解了：你的意思是飞起来更快吗？唐僧说：不是，我是怕你杀生，踩死了蚂蚁！","content":"领导说他有密集恐惧症，工作积攒太多他不舒服，让我帮他处理掉一些。后来他说他有拖延症，工作拖太多让我帮他处理掉一些。领导又说他有强迫症，工作一出现他就受不了，让我务必帮他完成。现在领导说他有选择恐惧症，不知道自己今天到底应该发作哪个症，让我直接把他工作消灭了。","content":"我：“医生，我的病症好像比别人严重很多！”医生：“哦？怎么说？”我：“我总是强迫自己不要为了强迫自己去强迫自己从而强迫自己！”","content":"我女朋友是幼师，今天下班早，在学校门口边抽烟等她下班，站在一大堆等小孩放学的家长中间，一哥们过来借火此为前提。哥们：等人啊。我：是啊，接我女朋友。瞬间被周围家长包围，我还能解释的清楚吗？","content":"和哥们开车去办事，在路口碰到警察，由于没系安全带被警察叫过去了。警察说不系安全带罚款五十，哥们听到要罚款忙跟警察解释道：“同志，不好意思啊，中午喝了点酒忘记系安全带了！”","content":"人们总是说时间是钱买不到的，我忍无可忍，大吼一声：“网管！加两块！”","content":"有对夫妇在舞厅里看人跳舞，丈夫感慨地说：“这个世界也真怪，那个丑八怪似的蠢汉子偏偏有个漂亮的老婆。”妻子笑了笑，说道：“亲爱的，你真会拍马屁。”","content":"擎天柱又一次在保卫地球和人类的战役中被炸成了一堆碎片，大黄蜂很伤心，到处找能修好的地方，问了先知，先知说：要修它，只能去中国山东，找蓝翔汽修！于是大黄蜂带着碎片去了蓝翔，师傅打开一看，皱着眉头说：这JB玩意儿安好是个啥？大黄蜂哽咽地说：你若安好，便是擎天！","content":"唐僧师徒跋山涉水，终于到达了灵山。如来：悟空，你们这一路都是吃素吗？悟空：是啊，想吃荤菜，师父不让呢！如来：你说的好听，我看不像。悟空：为什么会不像？如来：你看看八戒和沙僧的体型，哪像是吃素啊？！","content":"老婆问我：如果有女同事勾引你你会顺从吗？我笑着摇了摇头，呵呵，把我当成什么人了？我是那种会告诉你真实想法的人吗？","content":"能量守恒定律：女同学清凉一度，男同学的体温上涨一度。","content":"初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他，说：“哎，老师叫你擦黑板！”只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声，然后就是一片哗然……","content":"老婆问我：“你就是传说中的矮穷挫吗？”我当即反驳：“不，我是现实中的！”","content":"一男和一女天天斗嘴。一天女的对男的说：“我们停战吧！”男：“停战？怎么停？”女：“我们依照历史惯例吧！”男：“和亲？？？”","content":"一同事晚上要来我家借宿，所以给老妈打了个电话，让老妈再准备一间房。老妈问道：“男的女的，若是男的，住一间不就行了，若是女的，干嘛还再准备一间啊？”我瞬间凌乱！","content":"一个老人在公园打太极，很有力道，这时候来了个年轻人说：“老大爷功夫这么好，怎么练的啊。” 老人说：“我站着不动，用你最大的力气打我试试。” 于是年轻人用力的打了老人一拳。结果…被讹了两万六。","content":"知道什么是单身狗吗？就是无论你何时约他出来喝茶还是去压马路闲逛就算不买东西他都回的飞快：好的，几点？","content":"父亲为了教育好孩子，每当家里来报纸时，父亲都把他认为对孩子不利的内容用剪刀剪掉，然后再允许孩子看。孩子的考试卷发下来，要家长签字，父亲一看试卷怎么都是一个个窟窿，就问孩子这是怎么回事？孩子答：“我把不好的减掉了，怕您产生负面情绪。。。”","content":"一两银子合现在300块钱人民币。古代嫔妃年俸在300—200两银子，如果你年薪9W—6W，月薪平均在7k多—5k多元左右，便可以自称本宫，4k多元就是贵人，3k多元称常在，2k多元是答应，1k多元官女子乃至500月薪的只能叫宫女。各位小主知道自己的位份了吧。","content":"吓死我了！打雷就打雷了！闪毛电！老子在洗澡！还以为有人在帮我拍照！","content":"小明的奶奶来到学校，对班主任说：“我想看一看小明上课时的样子，他一定很可爱吧？”班主任说：“很抱歉，今天不行。他请假参加您的葬礼去了。”","content":"我老婆对我最好了！每次吃东西总是忘不了我：“老公，这个真难吃，给你吃吧！老公，这个吃不完了，给你吃吧。老公，这东西好像不能吃了，你给尝尝吧！”","content":"“老公，我困了”“恩，你先睡吧”“那得亲一下！”“好，亲一下，睡吧。” “老公，不够，我要五个““么么么么么“ “嘿嘿，老公抱抱！”“好，抱抱，快睡吧。”“老公，你拍我！”“好，老公拍你睡。”“老公，你给我讲故事！”“…卧槽！来，来，来！别睡了，起来！来！”","content":"小明一脸佩服的说：“小强哥，你看的黄片多，漂亮的日本AV女优长什么样子。”小强凑到小明面前：“难看的一张碟五块。”小明：“那好看的呢。”小强小声说：“老板不给租，老板自己看的次数太多，都他妈给光盘磨烂了。”","content":"“爸爸，我是不是18岁就是成年人了？”“是啊”“那到时候，是不是就不用什么都先问妈妈了？”“孩子，你太天真了，你老爸都快40了也没那个权限…”","content":"晚上带媳妇去玩密室逃脱，我一个人东翻西找，她坐在凳子上玩手机。玩了半天第一关都没有通过！出来的时候，老板告诉我：“线索用粉末写在凳子上，被你媳妇坐没了。”","content":"在小区散步，突然楼上有人乱扔垃圾，我抬头质问他：“你为什么往楼下乱扔垃圾？！”那人说：“因为往楼上扔，我扔不动。”","content":"今天街上见一妹子，超短裙那叫个性感。我就跟在她后面走，走着走着就见妹子带着羞涩的表情回头瞄我。我那叫一个暗喜啊，结果没走几步就闻到一股屁味……","content":"娱乐记者问螃蟹：“听说你参演了《乡村爱情故事》。”螃蟹非常兴奋地说：“是的。能与我的偶像本山大叔同台飙戏，很爽！”可惜导演只让我露了一个胳膊。“哦！你演的是什么角色？”记者问。螃蟹答：“解大脚！”","content":"咖啡店，一位美女走过来对我说：“帅哥，有充电宝吗？”我摊开空空的双手对她说：“你瞎吗？”她说：“对不起，丑逼，有充电宝吗？”","content":"上高中的弟弟翻墙出去吃饭被捉，叫家长……老爸配合老师训了我弟弟一上午，中午老爸在学校饭堂吃饭，扒了两口，筷子一丢说到：“以后出去吃，钱不够就说。”","content":"今天坐公交车，在红绿灯前，又上来一辆，并排靠得很近很近，几乎是贴着。我当时不知道在想什么，伸手就把隔壁车窗边那mm手里的饮料抢过来了！然后车就启动开了。。。","content":"1看看你的小粗腿和别人家的大长腿，保证凉一半。2看看银行卡余额，不凉你来找我。3回忆一下你的考试成绩。4看看身份证的照片。5看看体重计上的数字。6照照镜子看看自己的脸。7想想自己的年纪。8看看男神的新女友。9看看女神的新男友。10幻想一下你身上的赘肉是游泳圈。","content":"一男内急欲找厕所，路遇一美女。男：“你好，你知道附近哪有厕所吗？”女：“你是找男厕所还是女厕所？”男：“男厕所。”女：“在女厕所旁边。”男：“女厕所在哪？”女：“你个大变态，一大老爷们找女厕所！”男尿崩而亡。","content":"有一次在妇女讲习会讲生育问题，问道：“怀孕之后，应该特别注意什么？”一位年轻的妇女站起来答：“赶紧结婚。”","content":"世界杯我买西班牙，结果智利赢，买英格兰，结果意大利赢，买意大利，结果哥斯达黎加赢，两轮小组赛下来，输得一塌糊涂。我今日上山求问禅师，禅师不语，默默地为我倒了一杯白开水。我顿悟：“大师是让我回归平淡是真的生活？”大师叹气道：“我输得比你更惨，茶叶都买不起了！”","content":"当我沉默的时候，并不是我真的无话可说，而是我在想该用什么脏话骂你。","content":"擎天柱又一次在保卫地球和人类的战役中被炸成了一堆碎片，大黄蜂很伤心，到处找能修好的地方，问了先知，说中国山东有个blue shit的学校可能会修，于是带着碎片去了。师傅打开一看，皱着眉头说：这安好是个啥？大黄蜂哽咽地说：你若安好，便是擎天～","content":"那天和一哥们在路上走，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身一样。。。哥们神色慌张地拉着我说：“快走快走。“我还以为是遇到个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说：“刚才弹烟头儿没注意，好像弹她脖子里去了。。。“","content":"猪找上帝要求投胎做人。帝问曰：耕种？答太苦。曰：做工？答太累。曰：耍猴？答太难。帝问何求？答：能吃能喝还能嫖！帝大惊：狗日的还想当国家干部！","content":"前晚和家人在看《爸爸去哪儿》，突然心血来潮想装装逼。于是乎用着十分老成的语气感叹：“黄磊的教育方式真不错，闺女很有涵养，很懂事，值得深思。”一旁的父亲听到后，用着冷冰冰的语气嘲讽道：“哟，听你这意思，你混成今天这逼样，是怪老子的教育方式不得体咯？”","content":"“我长这么大没有求过人，这次算我求你了。”回首我铁骨铮铮的这半生，这句话光是今年就说了三百多次。","content":"今天很幸运，在公交车上看见两块钱，但车上很多人，捡也不是不捡也不是。后来我灵机一动把手机扔到地上，偷偷把那两块钱捡起来，可是一看手机屏幕竟然裂了…裂了。。","content":"想到一个对付跳广场舞大妈的好办法，带上音响用同样的音量放同样的歌，但是错开拍子。","content":"医学院的学生告诉我说他终于明白什么叫做生不如死了……那就是，停尸房有空调，他们寝室没有。","content":"给儿子买了个玩具炸弹，谁知道真的炸了，问老板为什么，他说是爆款。","content":"别人：“好无聊，找点什么事做充实下自己呢？”你：“好无聊，找点什么东西吃填充下自己呢？”","content":"天空飘来三个字：五个字。","content":"看3D电影，后面一个人一直唧唧歪歪，我转身打了他一拳，他说：“感觉真的像被人打了。”","content":"准备开一家高档次的美食店，然后只允许单身者消费。门口挂着情侣与狗不得入内！嗯，就这样。","content":"每次开始想作弊，心中总是有两股声音在讨论。A：一定要作弊，不作白不作！B：说的对！","content":"你去理完发店剪完头发，你怪理发师没把你头发剪好，其实理发师还没怪你脸没长好已经很好了。","content":"去医院打针，结果是一个实习护士，扎了半天之后我看了一眼就晕了过去。醒来后她问我：“怎么，你晕血？”我说：“不，我有密集恐惧症。”","content":"大学生运动会竟然没有自习室占座比赛、变声答到比赛、日租房抢床位比赛、食堂插队比赛、翻宿舍墙头比赛、教室到食堂冲刺比赛、女生宿舍楼下静站比赛、携带纸条进考场比赛！这还搞什么大学生运动会啊！","content":"大二的时候我们三个人经常在一起，我，我女友，我室友，大三了，我们三个还是经常在一起，我，我室友，他女朋友。","content":"多年前，我在家门口吃雪糕，远处一个小孩看着我的雪糕直咽口水，我看见他可怜就叫过来，给了他个凳子说：来，坐着看。。。多年后相亲，去了女方家，她有个弟弟，他弟弟问我说：想娶我姐吗？我点了点头，正纳闷他什么意思，他指了指后面的沙发说：来，坐着想。","content":"在小区商场看见一个妈妈带小孩子买东西，小孩子想买雪糕吃，妈妈不给买，还打了他两下，兔崽子很坚强，没有哭，就在门口玩。我领着哈士奇来买雪糕，一下子买了两根给二哈。小孩子看看狗，看看自己，眼泪瞬间就下来了。带二哈离去深藏功与名。。。","content":"妈蛋……前几天在某宝买了一蓝色被套！昨天刚到，迫不及待的换上，昨晚裸睡，今早起来都变蓝精灵了！艹！好坑！","content":"高考结束，爸爸同学聚会，有人问我成绩，爸爸说没考好，才四百多分。。。那厮说：我们孩子也没考好，才六百分。。。呵呵呵呵呵呵呵。。。爸您听我一句劝，这种人不能当朋友，诶诶诶，你抽皮带干嘛！？","content":"最近跟老婆吵架，谈到怎么看上对方。老婆淡定的说起她小时候掉粪坑的事情。我立马提醒她话题扯远了，她静静的说到：我之所以看上你，是因为我小时候掉粪坑脑袋进屎了！","content":"我刚从厕所出来看到我妈在关电视。我：你别关，我还要看！我妈：不行，它跟人一样需要休息！我：那它晚上睡了12个小时了已经够了！我妈：它还小，得睡24小时！","content":"昨晚老公喝醉了，睡了会起来了，一时没注意，他蹲在床边！以为他难受，就过去问他怎么了！妈蛋他在尿尿有没有！见我过去他就拿鞋接着有没有！","content":"公司最近招了一批导购，今天给其中一个办上岗，我：今年多大了？妹子：18。我轻声说了句：公司最近怎么净招些18岁的。妹子：好勾搭。我：。。。。","content":"今天公交车上看见一漂亮妹子，我看她，她也看我，然后我就用尽全力挤到她身边，她下意识的夹紧了包。。。","content":"刚刚头儿走过来说他手机掉了，换了新的，问这个号码是不是我的？我说是我的，他非要打一下试试，我说好吧，然后放在桌上的手机就响了，来电显示“二逼张”，头儿看了我一眼就走。。。了。。。","content":"最近几天老婆夜班，我和基友们每晚打牌，喝酒，足疗带洗浴，今天二货老婆问我，这几天不在家吧，我说我在家玩游戏看电影，老婆淡定滴说，放屁，水表气表都没动，你玩你大爷！我个擦，男同胞们，引以为戒啊！","content":"昨晚梦见女友给我生了一个娃娃，医生抱出来给我看是男孩女孩的时候，哥一掰开居然打了马赛克……马……赛……克……","content":"去年，汽车北站坐车时手机被偷，遂赶紧用朋友的手机呼叫，连续三次被挂掉。不一会收到一条短信：哥们，别再打了，烦不烦啊？手机我是不会还给你的！","content":"lz妹子，幼儿园老师，那天领着孩子们疯玩，小朋友蜂拥而上把我推倒在地，只听其中一个熊孩子大喊一声：扒光她，扒光她……","content":"中国人的世界杯，就是一场看着别人家的足球，输着自己家的钱。","content":"正在路边站着，一个大概上小学的男孩，估计是赶公交车。一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式，一溜烟儿的跑了。吓死我了，还以为要咬我呢！","content":"中国队比赛一输再输，球迷愤怒了。球迷大声地责问：他们什么时候才能赢一场比赛？队长一脸无所谓的样子，说道：和他们比赛的时候。球迷不依不饶：和谁？队长笑着说：和普京、金正恩、奥巴马等组成的明星队！","content":"一小学老师对她男友说：“你上次写的信，我给编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。”男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？”老师：“我让他们改错！”","content":"昨天起来特别饿，就叫了肯德基。过半小时说到了。下楼看小伙翻开后面的箱子，一看什么都没有。正想问他，只听他默默说了句：“操，骑错车了。”","content":"有一天我的手表坏了，带着它来到表行。“老板，我的手表不走了。”“放在这明天再来吧。”第二天，来到表行问：“老板我的手表呢？”老板竟然伤感的对我说：“它…………走了…”","content":"今天在车祸现场看到精彩一幕，骑三轮的大爷狂打宝马司机，边打边骂：“尼玛神气个球，了不起啊，只要我躺下这车还指不定是谁的呢！！”","content":"站在车站边喝饮料边等车，突然发现鞋带松了。就顺手把饮料放在车站的垃圾桶顶上，系好鞋带继续拿起饮料喝。此时，旁边飘来了异样的眼光，还有人说：“这女的长的蛮好，穿得挺干净，就是脑子不好使，可惜了。”","content":"刚刚同事发来短信：夜总会来？我看着怀中眼冒青光的女友，急忙回道：太阳总会升起？","content":"刚才过马路，有一个妹子牵着一只狗狗，旁边一个少妇推着婴儿车，不小心撞了它一下，那狗大叫一声，华丽丽的倒下了！！旁边的路人都惊呆了，只听那妹子说：“没事没事！它就这副德行，太胆小了，一受惊吓就倒地上。”少妇大嘘一口气：“我还以为它要讹我呢！”","content":"几位中国年轻队员在一起商量事情。甲：我们应该团结起来一致对外。丙不解，问：对哪个外？甲：对付外援啊，他们总是抢我们上场的时间嘛！","content":"小明在车站等公交车的时候，有一漂亮妹妹一直盯着他微笑，他以为自己英俊伟岸，在原地踱了几圈，妹妹也笑的越发妩媚……结果旁边的大妈说：“小青年，别在屎上踩来踩去的好吗？”","content":"愚公费了一辈子劲终于把门前的王屋太行挖走了，不想却把蛇精和蝎子精放了出来。无奈，愚公就种了一根葫芦，长出了7个葫芦娃，葫芦7兄弟勇斗妖精，最后合在一起化作一个大山再次将妖精镇压……！愚公哭了：“你们在玩我。”","content":"去学校食堂吃饭，吃出了一只苍蝇。我连忙喊食堂师父过来看，他也很惊讶，连忙向我道歉：“真是太不好意思了，我们没注意，您看这都变成荤菜了！”没想大叔还挺幽默，我也笑了笑，打算这件事就这么算了，最后大叔向我多收了两块钱。","content":"高考前期，英语老师说：“今天最后一节课，你们很年轻，马上要踏入大学之门了，有什么想做的，什么想法，应该大胆放开去做。“一同学上去把老师的英语书撕烂，直接走了，留下老师半天没反应过来。","content":"和女朋友吵架了，一个人静下来后，觉得自己有点过分。打电话道歉，她一直不接。于是，我只得发短信：“今天中午，我看着你的照片，认真反思了自己，觉得自己做的很不对，不该那么对你。你肯定很难过，对我很失望。我错了。请原谅我好吗？”她秒回：“看的哪张照片？”","content":"舞厅里，阿强温文尔雅地问一位身材肥胖的舞伴：“请问你的腰在哪儿？”对方表情愠怒。“我怕把手放错位置……”阿强解释道。","content":"“姐，你朋友多吗？”“哦，还蛮多的，各行各业各种各样的都有的。怎么问这个？”“原来‘只要长得丑，四海之内皆朋友’是真的！”“我嚓！你过来，我保证不打死你！！”","content":"一日，叼着棒棒糖和老爸看世界杯，老爸问：“你抽烟？”当时我就吓到了，以为秘密被老爸知道了，立马猛摇头。“不抽烟，你把棒棒糖棍子往烟灰缸里敲是几个意思？”当晚从书包里搜出半包烟，男女混合双打。","content":"某男生宿舍卧谈会持续至凌晨3点，突然想讨论一个问题：“碰到一个漂亮姑娘，首先该说什么？”某君从梦中惊醒，曰：“甭说了，咱们睡吧！”","content":"一朋友长得丑，有次路过一家宠物店里面的鹦鹉说：“姑娘你真丑！”朋友恶狠狠的说：“信不信分分钟弄死你！”鹦鹉：“姑娘。”朋友：“想说什么？”鹦鹉：“你懂得呦。”","content":"昨天去吃面，看前桌放了点胡椒面。刚好我旁边也有一罐，铁的，我也没看，就猛倒，结果……倒了一碗牙签！","content":"那日微信上，我对一陌生MM发消息：“美女，出来玩不？”“有病！”“那算了，祝早日康复！”","content":"总有那么一群学生，明知考不上大学，还是勇敢的参加高考，只是为了拉低高考分数线，他们值得你一个赞。","content":"刘备到甘露寺上香，正巧遇见吴国太！吴国太问：玄德，你所为何来？刘备道：上香！吴国太：竟是为了我女儿孙尚香，好，你够坦白，我就把女儿嫁给你了！刘备：……","content":"今天去网吧，对面一穿超短裙的美女，然后我就找了一个小时的机箱后面的USB插口，机箱前面的用不了，没办法。","content":"儿子喝汤时，一只苍蝇飞进了碗里。爸爸：“阿冰，看见苍蝇了吗，快点把它赶走！”阿冰：“爸爸，你不让我游泳就算了，苍蝇游泳你也要管吗？”","content":"“我操，我跟你说哦，我老婆最近多了不少新姿势，比以前厉害多了。”“不客气”","content":"校园的傍晚，男女生并肩坐在墙角，女生揉着裙摆羞涩的说：“你知道吗，据说百分之九十的女生都喜欢强吻的感觉。”男生推了推眼镜，思索片刻后问道：“为什么剩下的百分之十喜欢墙不稳？”","content":"刚刚宿舍老三去厕所回来，说：“卧槽，拉肚子拉的我菊花疼。。。”这时老大头也不抬的接到：“比那回还疼？”老三特自然的回了句：“那倒没有”寝室里突然尴尬了5秒钟。。。感觉好像知道了什么。。。","content":"上班玩游戏被老板捉住了。老板说：“你把这个给我关了。”我就把游戏给关了。老板说：“你把这个给我删了！”我赶快把那个快捷方式移到回收站里了。老板见了，大怒！吼道：“你以为我不懂是么！？这叫删了是么？快清空回收站！”","content":"生病了一天，下楼吃东西。看到我没精打采的，卖牛肉粉的小伙子格外热情：“看你是个美女，优惠一块钱。”我回了句：“谢谢。”临走时觉得自己今天也太严肃，就回头开了句玩笑：“骗人可是会下地狱的哦。”小伙子停下手中的活愣在那里。谁能告诉我，他脸上流露出对死亡的恐惧是怎么一回事。","content":"喝多了吹牛，朋友说他出去喝酒只喝old white fuck！大家各种猜测是什么好的洋酒，名字都这么霸气！还带fuck的！这时候角落里一个考了四次依旧没过四级的兄弟，飘出一句话：不就是“老白干”吗，搞得跟真的一样。","content":"在食堂吃鸡肉盖饭，发现今天肉很多，仔细看有一块鸡屁股，然后夹出来放在桌上，这时我一奇葩舍友过来了，说了句：“哎哟，赏菊呢。”","content":"楼上TMD天天剁，早上剁完中午剁，中午剁完晚上剁，实在受不鸟跑到楼上一敲门：“您剁什么呢剁那么久？”楼上的人回答：“昨天问这个问题的人。”","content":"今天地理课，一女生不听讲，在底下化妆。。老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下你的脸吗？”女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。老师答曰：“大连，太原。”","content":"上数学课，快下课的时候老师说：“我再问最后一个问题。”然后前排一男生接了一句：“爱过！”沉寂了几秒后全班哄堂大笑。。。","content":"出差的丈夫回到家后见妻子和她的情人在一起，丈夫很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：“我们朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁谁就拥有她。”商量好后向空中开了一枪。妻子推门进来，看见两人躺在地上，跑向大衣柜说：“亲爱的出来吧，他们俩个都死了。”","content":"昨晚在酒吧被人下药，一个男的准备上我，我趁着还有最后一丝意识，吓唬他说：“不要啊，我有艾滋！”男的说：“你也有？那我就不带套了。”","content":"今天问一女性好友：“为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌博、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女友？”她只说了两个字：“没钱！”我沉默了！","content":"老婆：老公，你开车多久了啊？老公：怎么了？半年吧……你这都不记得了？老婆：不是我不记得了，我只是感到，一个文文静静的人，开车半年，怎么变成了一个整天骂骂咧咧的粗鲁人了。","content":"那晚跟老王促膝长谈。我说：咱们活了大半辈子，还是不自由，做不到无拘无束，也无能力自我主宰。老王深深地吸了一口烟，叹了口气说：我们都无法真正自由，是因为自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就有能力不干什么。说完，一脸愁楚的他抬头看了一眼不远处抠脚的妻子。","content":"今年高考前，老爸给我打电话：“儿子，放轻松别紧张好好考，我已经给你找好关系了，虽然后台很硬但是也得走一遍高考程序。”我：恩，我会调整自己心态发挥好的，对了找的谁？老爸：观音菩萨！我：$%&……。","content":"我班一男生名叫郑云，字迹十分潦草。但他为了省事，在作业本上写下“ZY”。一天，老师拿着他的本，仔细端量了好久，突然大声喊道：“2丫，2丫！谁是2丫。。。”全班爆笑！","content":"宁财神一进到监狱，立即嚎哭：“手里捧个窝窝头，菜里没有一滴油。。。。。。”“我有带油哦。”李代沫坏笑道。","content":"一男子在街上走着，突然看到街边上有一算命的，于是决定去调戏算命的。该男子一走过去，算命的就说：“你有两个儿子。”男子说：“哈哈，你怎么知道，我其实有三个儿子。”算命的笑道：“哈哈，你又怎么知道三个都是你的呢。”","content":"老爸今天突然问我：你男朋友下次什么时候来咱家啊？我说：怎么你想他了啊？老爸说：上回他带的爬虾味道还是不错滴。。。","content":"和女友吵完架有点郁闷，到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪了剪。剪完觉得尿急，就掏出家伙尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。女友惊叫一声跑进来抢过剪刀，从背后抱住我哭道：“你不要这样，我知道错了还不行么！”","content":"老公踏进家门：老婆，你知道我看到谁了吗？嘿嘿，你的前男友，那熊样！老婆走上来啪就是一下。老公：你干嘛啊？不是吗？要不你能不要他了？老婆：尼玛，打你，是轻的了，你这是在嘲笑我的眼光。","content":"昨天晚上出去玩了一个通宵，回来倒头就睡。查寝大妈发现我还在睡，就让我起床，老子没有理她，她就说要通报我。我说你通报就通报吧，可你tm写老子在xx寝室硬不起来是怎么回事！！！","content":"一哥们打电话说刚做了个大手术，让我带一只叫花鸡和一斤卤牛肉去看他。当我买好东西赶到他家，问他：做的什么手术？回曰：指甲切除术，简称剪指甲。","content":"爸爸：今天妈妈不在家，晚饭爸爸来做！儿子：不用，我可以去同学家吃，顺便打包回来给你～爸爸：这样被别人知道了多不好意思。儿子：没事，我可以跟他们说是打包给狗吃的。。。。儿子卒享年12岁。。。。","content":"去女友那里，晚餐时她给我烧了我最爱吃的鸡腿，在我啃得有滋有味的时候她对我说：“留下过夜吧。”“不。”“我都不怕你怕什么？”“我怕过夜了…会馊。”我啃着手里的鸡腿回答道。","content":"昨天相亲总算见到个传说中的女汉子，一起吃的牛排，她说用不惯刀叉，一直愤愤叨叨的嫌麻烦。后来实在忍不住了霸气的来了一句：“服务员！来双筷子！”在服务员解释吃牛排不好用筷子后，她又大声来了句：“一次性手套也行！”服务员和我都惊呆了…","content":"女友：“你每一样东西都比不上任何人！”男：“对，尤其是女友！”","content":"我性格比较内向，腼腆，平时和女孩子说句话我都会脸红。一次相亲，坐下后低着头不敢说话，那个姑娘看了看我问：“你有多大？“我刷一下脸就红了，姑娘看我脸红她也脸红了。然后站起来骂我一句“流氓！“转身离去。","content":"刚刚我买了一个馅饼，我就拿了回来吃，我在阳台刚吃了一口馅饼，就听到楼下有一男的跟女孩表白。他说：“做我女朋友好吗？”女的说：“别扯了，我能跟你，除非天上掉馅饼！”我想都没想，半拉韭菜鸡蛋馅饼朝内女的脑袋撇下去，呼她一脸…然后心里默念：加油吧小伙子！哥也只能帮你这么多。","content":"妈妈：儿子，要学着做事，你吃过饭就把碗洗了。儿子：我不会啊，妈妈你就教教我。妈妈：你看，就要这样洗，干净吧。儿子：嗯，妈妈你洗的真干净，再来一个。好，再来一个。妈妈：尼玛，你这小子，我都洗完了。","content":"女朋友为防止我出轨，做的最出格的是在我JJ毛上喷发蜡，梳个发型，晚上回来发型不能乱，乱了家法伺候。","content":"屎壳郎与蜗牛是昔日的同窗，蜗牛留洋镀了金身归来后、名气大涨。屎壳郎可怜兮兮地求蜗牛：“老同学，你带我也去留留洋，镀镀金呗。”蜗牛说：“你想臭名远洋（扬）啊。","content":"男友在山上，被五步蛇咬了一口，听说走五步就会死了，怎么办啊，急死人了。现在都走了四步了，我又多抓了几条蛇又咬了他几口，估计应该累积到一百步左右了，可是我们接下来应该要怎么办？","content":"小时候和弟弟在一起玩耍，结果他用做裁缝的那种小剪刀（很快的），向我展示他的小李飞刀，结果戳到我的手心，顿时血就冒出来了。他见状，嚎啕大哭，哭的好伤心，本人见状本来想安慰他的。。结果他边哭边说：我本想射你脑门的。。脑门。。门。。","content":"我有两个姐姐。这事是二姐说的，她俩小的时候喜欢闹，大姐总喜欢用气球灌满水扔二姐，把二姐弄得身上湿淋淋的总是被大人骂，后来二姐就偷偷把家里的气球用针扎破，就不用担心大姐再拿水扔她了……没多久我妈发现她怀孕了，就有了我，我就是这么来到这个世界的…","content":"老婆指着老公：尼玛，就你这癞蛤蟆，当初真后悔嫁给你。儿子：啊，妈妈，这么说你就是天鹅了？老婆：那是当然了，你看看。儿子：你这只天鹅怎么会落在癞蛤蟆嘴里了啊？一直没有开口的老公：儿子，你看看，就这只天鹅也能飞的起来？","content":"在地摊上看见了好多漂亮的耳钉，站在哪儿挑了好久，终于挑了自己最喜欢的，正要试戴时，问老板有没有镜子呀？（看着镜子容易戴嘛）老板笑着说：“美女，那是防尘塞”！我是山里娃，都别笑话我……让我哭会去。","content":"我对一漂亮mm说：“今天我请你吃饭。”她说：“不吃了，改日吧～”我很兴奋！我对一兄弟说：“今天我请你吃饭。”他说：“不吃了，改日吧～”我很尴尬……一漂亮mm对我说：“今天我请你吃饭。”我说：“不吃了，改日吧～”她说不行！一恐龙对我说：“今天我请你吃饭。”我指着旁边的猥琐男说：“他日吧～”","content":"下午跟女同事打羽毛球，四人双打。刚开始我方女士有点施展不开，我方节节败退。女同事去场地一角休整片刻，回来神勇，各种扣杀！问她是开启了什么模式吗？答：凶兆解开了。","content":"某明星出租房内，有个光头男人脱光了衣服撅起屁股，『轻点，怕疼』『好的』这时警察推门而入，『都不许动，穿好衣服跟我们走一趟，我们接到举报说有人在此吸毒』『警察同志我朋友，屁股被毒蛇咬了，我，帮他把毒吸出来』『额，不好意思打扰了，你们继续，收队』","content":"看见一中年妇女在乞讨，店老板对服务员说，“给阿姨拿倆包子，免费。”中年妇女说，“我不饿，给几块钱就行。”店老板说，“对不住啊，咱这就是一饭店。你往前走，拐角就是中国银行，那里是管钱的……”","content":"天空一朵云彩普通青年：雨过天晴了～。时髦青年：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的一挥手，作别西天的云彩。傻B青年：像是棉花糖！让我舔舔？","content":"毕业生去应聘，招聘人员问：“你在学校都考过什么证吗？”学生：“考过啊，我有很多证。”招聘人员很感兴趣，就问：“都有那些证。”学生：“都是准考证。”","content":"航班因北京雷雨不能起飞，一乘客很强悍的质问空乘：雷雨怎么就没法飞了？你们可以高一点低一点远一点绕一点就可以了嘛！空少流着汗特老实的说：先生，这样我们会被空军打下来的。","content":"哥们搞到了一张明星演唱会的票，把我们羡慕死了。几天后，哥们看完演唱会回来，我们忙走过去问道：“看到那个明星演出了么？”哥们叹了口气道：“草，明星嗓子哑了。”我们一愣道：“那你们是怎么听假唱了么？”哥们摇了摇头道：“那倒没有。”我们一愣道：“那演唱会怎么进行的？”哥们嘶哑着嗓子道：“明星只起了一个开头，然后就让底下的歌迷跟唱，底下的歌迷唱了一宿，嗓子全哑了。”","content":"同事问我：“不是都说射手男热情，花心，滥情，博爱吗？喜欢和美女交朋友，换女朋友的速度极快。那为什么我到现在为止还没有女朋友？？？”我默默地递给他一面镜子。。","content":"男朋友那2B为了装气质，偷偷把手机改成了英文自己却改不回来。死要面子坚持用了一星期，终于忍不住过来求我帮他弄回去。改回去后他竟然不要脸地说：“这个谁不会啊！手机买回来第一天就知道了！”老娘一生气又给他改成俄语了！他现在正给我捶腿呢……","content":"本来留长发是想改变下女汉子的形象，没想到TMD变成动力火车了！艹！","content":"苍蝇感冒了，浑身冰冷，总是流鼻涕。蜜蜂医生给苍蝇诊断了一下，然后说道：“你这是感冒了，吃点消炎药吧。”听到这话，苍蝇一下飞了出去，蜜蜂医生也追了出去。苍蝇在空中来回盘旋，蜜蜂医生道：“你是在寻找什么嘛？”苍蝇点了点头道：“我在找有没有人在随地大小便，吃口热乎饭，然后再顺便洗个热水澡，这病就好了，我从小到大都是这样过来的。”","content":"一极品同事，买了一套熊猫连体睡衣，就是上厕所要从头脱到底的那种。一次上厕所，上完厕所发现坑里没东西，各种纳闷，穿衣服的时候发现便便全拉帽子里了，卧槽～！","content":"热爱广场舞的杨大妈早上才跌倒摔成植物人，晚上就被医生说了句话唤醒：“快醒来吧，今晚你是领舞。”","content":"天热去河里学游泳，和二货男朋友说好，托着我慢慢游。结果到了水里，丫的大喊一声：去吧！皮卡丘…把我一下子扔出去好远，还好水不深啊我艹，水再深一点我特么就挂了啊！！等我吐完水，我保证不会把你打死。。","content":"公司组织去黄山旅游，路过一个厕所时同事想进去小解一下，碰巧几个老外也跟着他一起进去了。我在外面还没等上半分钟，就见同事慌慌张张地跑出来。我问他：“这么快就搞定了？”他一脸哭丧像：“唉，实在是拿不出手啊！先避一避。”","content":"我打小就是一个一心向往高雅艺术的人，每天刻苦练习钢琴十多个小时，做梦能有一天能够上台表演，赢得赞誉和金钱。很快，我的梦想就实现了三分之一，邻居塞钱给我，求我别弹了。","content":"一日，几个哥们儿一起喝酒，其中一哥们儿，喝到兴致。对最能喝的兄弟说，“跟你喝酒，好比与狼共舞，高兴，也证明我仅次于狼！”另一个哥们马上说道“仅次于狼，那不是狗么！”这哥们儿立马黑线，说：“咋整个狗呢，不好听，换一个”另一个哥们：“狼狗！”“那不还是狗么！不带狗字的”“藏獒！”“我擦！”","content":"“下午在家等我呦！”“我擦，你谁啊？”“快递。”“放门卫那就行，小区你进不来。”“我可以，我比较帅！”“。。。。。。”","content":"为了让自己显瘦，我在佛前苦苦求了几千年，最终佛祖显灵，他捏着肚子上肉说：你四不四瞎？！","content":"大一刚学C语言，第二次上机课，当我发现我照着书抄写的程序，在运行之后的黑框里跳出一排烫烫烫烫烫，当时就震惊了。你们能想象一个来自小城，在大学之前没怎么接触过电脑更不懂代码的孩子当时内心的恐惧吗？我真的以为这是电脑过热发出的警告，于是我弯下腰把插头拔了。","content":"学霸聚在一起，总是会研究考题的类型，和解决考题的办法。学渣聚在一起，永远都是研究如何抄袭，如何躲避老师的眼睛抄到更多的题。","content":"男：“你和你新交的男朋友发展的怎么样啊？”女：“吹了”男：“发展得够快的啊”","content":"语文考试时，总觉得自己来自英国；英语考试时，又觉得自己来自中国；数学考试时，发现自己来自外星。","content":"皇帝问小太监：“朕的内侍大多白白净净，为何偏偏你长得如此黝黑？”小太监稍加思索，答道：“我就是我，是颜色不一样的阉货！”……小太监，卒，死于傲娇。","content":"雪地里的火堆。普通青年：啊，好温暖，要是她在这儿就更好了！时髦青年：这火好美丽，如果有一帮靓妹在这里跳舞，开个篝火晚会多好！二逼青年：我要撒多少尿才能将这火堆浇灭？","content":"今天上课无聊，我一同学就问我，他说：“你拉完翔第一件事是干嘛。“我想想了说：“你傻吧，肯定是擦屁股。”朋友他白了我一眼，你tm就唬我吧，你tm肯定是先把手机锁屏。。。。这。。。","content":"一对男女去登记结婚，办事员问：做了婚检了吗？女：检查过了，他家房子电器一应俱全。办事员：我是说去医院了吗？男：检查过了，说是龙凤胎，我们高兴惨了。","content":"男友说：“昨晚参加老乡生日聚会，有个同学抓起桌上的奶油蛋糕就往我脸上扣，还好我反应及时，躲开了。”我不解地说：“就为这么点儿事啊？大不了权当脸上抹了洗面奶。”他哼了一声，说：“尼玛，他们是点着蜡烛的蛋糕往我脸上扣。”","content":"世界拳王来到中国，打败各路英雄豪杰，一时风头无二。在召开新闻发布会时挑衅着说：“谁是中国最能打的？”一时没人接话。正在他猖狂之际，底下一个记者弱弱的说：“你可以在马路边摆个摊位试试！”","content":"球迷在一起自然要聊球场上的事情。甲：半场15分钟你一般干什么？丙：要看在家里还是在单位。甲：如果是在家里？丙：帮老婆按摩，替老婆做家务，和老婆讲笑话，总之一句话，讨好老婆，为了有下半场看嘛！","content":"高考成绩公布的日子又到了，作为过来人，我只想对学弟学妹们说：“如果考砸了，千万不要在一棵树上吊死，去公园多转转，那里的树比较多。”","content":"今天我坐公交车回家，遇上一挺年轻的偷儿，在那儿掏我旁边男人的包。掏了半天，我终于看不下去了，拍拍他的肩膀悄悄和他说：“别掏了，这人没钱。”他用一种特别诧异仿佛遇到了同伴的眼神看着我，问我：“你咋知道？”我说：“我能不知道么，他是我老公。”","content":"丈夫：“你一下子给那个乞丐那么多钱干什么？他是假装瞎子！”妻子：“你没听见他对我说‘美丽善良的小姐……”丈夫：“看来他还真是个瞎子！”","content":"昨晚在街上散步，前面是一对小情侣，男的推着自行车女的挽着男人的胳膊。走了一会估计美女是渴了，在家奶茶店停下了，男的说要锁上车再进去，高潮来了，这男的一下就把脚蹬给摘下来了，然后拿着脚蹬就陪女的进去了。瞬间觉得别的锁车子的方式都弱爆了。。。","content":"“有了男朋友，什么感觉？”“看他笑，想扑倒。”","content":"有个人在银行开户，委托银行职员为他填表，职员问他：“你的姓名？”“费费费雷罗。比比比得洛维奇。帕帕帕里奇。”“对不起，先生，你口吃吗？”“不，只是我父亲口吃，而那个为我进行出生登记的官员，就这么记下来了。”","content":"一个经常流连于风月场所的前辈给我讲述了一番颇富哲思的话：“据我十年的人个经验来看，出来玩，恰恰长得丑的妹子才放的开，甚至在江湖上流传着一句古话：歪瓜裂枣往往才好吃。”我若有所思的点头称：“是。”问他：“那长得好看的呢？”前辈深深地吸了口烟：“穷，没玩过。”","content":"今天在网上看见一件衣服，差评内容大致是：和图片不一样，有色差，穿着不好看。唯一的好评内容是：帮同学买的，她穿着很丑，我很满意。","content":"某女年过四十，有人问她年纪多大，她嫣然笑着说：“我过两朵花带着个花蕾。”听的人不解，一再追问，她只是说：“人说‘姑娘十八一枝花’，我是三朵花还没有全开。”","content":"本人长得有点黑，和同事去逛街买衣服，同事说亮色能显白，谁知这时导购妹子来了句“人黑就应该穿深色的，只有衣服比你黑，才能衬托出你白。”妹子你还想好好卖衣服不。。。","content":"初中那会，少年包青天很火，同学们看得很着迷，尤其是班长。一天上课，老师来了，在讲台上说：“上课！”班长脑抽地来了一句：“升堂！”然后全班集体脑抽的跟着班长：“威………武………”老师当时就震惊了：“你们这是要造反？”","content":"两个球迷聊天。甲：你昨天晚上有没有看球？丙：没有。甲：阿根廷与尼日利亚，这么精彩干嘛不看？丙：没办法，怕吵醒邻居。甲：真是的，你把声音调小一点，再精彩也忍住不喊大叫就行了啊！丙：我知道，问题是老婆会大喊大叫！","content":"把wifi名字改成“whowillloveme”，密码改成“nobody”，第二天起来发现整栋楼都连上了我的wifi。","content":"有一天一对刚恋爱不久的男女第一次亲吻，男：“告诉我，除了我，还有谁这样吻过你，亲爱的？”女的没有回答。“你说呀！我不会怪你的。”男的有些不耐烦。女的笑了笑：“我正在算呢。”","content":"现在骗子网站太多了，你一打开，必定跳出一个很下流的游戏广告！——但这还不是最关键的。关键是如果你忍不住点击进入游戏之后，就会发现这些下流的元素全都不见了！这也太没有职业道德了吧！","content":"有二货朋友一枚，捡到一手机，手机壳内附一纸条“如果哪天我手机掉了，请归还，有重谢，本人号码：139****”。结果那朋友连续打两天都是正在通话中，他跟我说那人可能智商有问题。我听后似乎明白了什么。","content":"中国队没有参加巴西世界杯，留在国内集训。这天，队长迟到了。教练：你怎么了，又迟到？队长：因为球迷围着我要签名，走不了，所以迟到了。教练感叹：中国球迷太可怜了，什么人的签名都想要！","content":"今天真正见识到什么叫做炫富了，就刚刚公交车上来个男的，问司机，多少钱，尼玛，我当时就凌乱了，牛逼的是，司机说了一块钱之后，这货竟然说，真便宜，我特么的想打你，你知道不？","content":"两个醉汉驾着汽车狂奔。甲：“小心点！前面是急转弯。”乙：“什么，不是你在开车吗？”","content":"夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。他说：“天气热，席子太硬了。”","content":"有一对刚认识不久的恋人，有一天晚上在公园约会。男孩子对女孩说：“我可以吻你吗？”女孩子害羞的闭上了双眼。男孩见女孩没讲话又说：“你没有听到吗？”女孩继续沉默。男孩有点生气说到：“你聋了吗？”女孩还是僵持着没有出声，男孩生气的大叫到：“你死了吗？”","content":"闺蜜结婚，我在宴请的酒店碰上了我爸，他说来参加小伙伴的婚礼。他给我看喜帖上的名字，尼玛，新娘是我闺蜜。","content":"媳妇撞见我和她闺蜜在一家餐厅吃饭，我急忙解释是因为工作上的业务来往，结果被媳妇暴打一顿。其实怪我，事先不知道她闺蜜是个小姐。","content":"苍蝇对屎壳郎道：“你根本不知道如何吃屎，我们苍蝇都是吃热乎的，而你们总是吃不新鲜的，你们根本不配吃屎。”屎壳郎听了这话，勃然大怒道：“没有我们屎壳郎家族制造屎球，你们苍蝇哪知道什么是批量打包？”","content":"今天看到一神贴以及一些神回复。内容如下：各位，我姓牛，我的儿子快出生了，你们大家给自己起个名字吧！二楼：牛样三楼：牛蛋四楼：牛鞭五楼：牛逼六楼：一群二逼！仔细看看一楼说什么！","content":"隔壁小桃她家下水道老是塞住，她老公经常要出差，所以老是叫我去帮忙通下水道，关建是每次去都要给她小孩钱出去买糖吃！","content":"孙子放学回家，抱着爷爷的大腿嚎啕大哭：“爷爷，我今天在学校闯祸了，呆会儿有人要来打我。”爷爷：“谁这么嚣张敢到家里来打你？”孙子说：“因为他爸是警察，所以才这么牛！”爷爷怒：“我也是警察，不怕，看我怎么收拾他！”孙子：“好，那个人是你儿子，他一会就回来了，您可要狠狠地收拾他！”","content":"“我给你介绍的那个有钱的男人，你们约会没？”“恩，我去了，那人长相真的让我张不开腿。”","content":"每天下班经过一家店门口都会听到一个声音：哥哥，进来玩人家吧。我强忍着不被她吸引。她又发出一个声音：哥哥，来摇一下人家嘛。我终于忍不住了，跑到店里，拿出五十块钱对老板说：老板，那个美少女摇摇车，给我开一个小时。","content":"记得网上有这么个事，一哥们在宿舍说：“如果我变成女人，先叫哥们儿爽爽。”得到所有哥们儿的好评。我在宿舍也装逼的对哥们说：“我要是变成美女，先叫你们爽爽。”谁知道他们把我按在床上说：“难为你有这份心，其实不用变成美女我们也能爽。”","content":"女儿问妈妈：“爸爸从前害羞吗？”“要是他不害羞，你现在至少大四岁！”","content":"为了不让老婆怀疑我有外遇，我把手机上所有女性联系人的名字统统改成了男人的名字。她翻了我的短信，现在她不仅知道我有外遇，还坚信我是个基佬……","content":"早上上班，我拿着一包烟见人就发。一个同事冲过来抢了两根，还问我：今天怎么这么大方？你不抽烟，烟哪来的？我发完烟剩了几根，就全扔给了他，顺便说了句：烟是你昨天落我办公桌上的。","content":"昨天老婆抱两岁儿子来公司找我。一同事妹子伸出双手说：宝贝！姐姐抱抱！儿子很乖的被抱起，一只小手顺着妹子领口下去抓住MM。妹子“啊”的一声，说：你咋和你爹一样！妹子，你要多说上（好色）俩字，我也不用跪一晚上了！","content":"女友给我买了两条领带作为生日礼物。第二天早上，我高高兴兴地系上一条新领带。“好呀，你原来不喜欢另一条领带！”女友勃然大怒。","content":"外国人说中国人不够无私，我一大把体育彩票甩过去道：“这么多年了，任何一个跟中国队比拼足球的国家，我从来没买过中国球队赢，这还不够无私么？”","content":"有个妹子打电话来推销保险的，声音诱人！我就说买三份。妹子说都给谁买？我登记一下。我说：“我一份，你一份，将来我们孩子一份！”妹子果断挂了电话。。。","content":"男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。”女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。”最后某男憋了半天憋出三个字：“我硬了！！","content":"女儿说她班里一个女同学的名字让她十分郁闷，我问叫什么，她说：周婉仪，我说挺好听的呀，女儿用无奈的眼神看着我说：倒过来念叫“一碗粥”，我……","content":"我在路上见一男孩抽烟，就问男孩：“小朋友，你爸爸知道你抽烟吗？”男孩头也没抬回答道：“你在半路和陌生男人讲话，你丈夫知道吗？”","content":"高中同桌一大老爷们，头发很糙，又粗又卷，有一天我说他头发像猪鬃，他不服气，扯下来一根回头问后面女生：“你看这是啥？”那女生顿时脸红了：“流氓。”","content":"男友和同事去一家从没去过的餐厅吃饭。点菜后坐等，比他们晚的都上菜了。男友坐不住了，唤来服务员：“你好，我第一次来不懂规矩，我想问问我们是不是坐观众席上了？”","content":"我不是一个虚荣的女生，我讨厌别墅，跑车，名牌包包衣服鞋子，我只喜欢钱。","content":"蚯蚓家族举行民主生活会。族长：刚才大家讨论了很多家族里的事，现在，就是否同意我继续担任族长一事进行表决，我宣布，不同意我担任族长的请举手！结果……族长笑着说：这么说，大家都同意我担任族长！","content":"公司组织去三亚旅游，老板跳海里，各种挣扎，捞上来老板第一句话：“我记得我会游泳的啊。”","content":"我的月收入大概在2万左右，加上我老婆，我们总共的月收入大概是每个月三千多。","content":"昨天陪哥们去相亲，女方要礼金10万大洋并曰：“在一起50年的话，一天才5块4毛8，对没房没车的你，已经很便宜了。”我看着憋成猪肝色脸的哥们，实在忍不住了，说：“这样吧！咱一天给21，不，22块，按天结账，50年后你还能多赚4倍的钱！”那女的就不说话了。。。","content":"秘书：局长，王总来电话说请你吃个饭！局长：不去！秘书：王总还说吃完饭后约你到夜总会谈个事！局长：不合适。秘书：王总还说事情谈完了求你给他干女儿辅导辅导功课！局长：不去，不合适。","content":"我跟我爸说高考成绩出来了。我爸问我：“考的怎么样？”“爸您闺女上了一年大学了您不知道么…”","content":"女友在看电视，我就坐在她旁边，对她说：“其实，我觉得现在看一点更加……成人的内容，也没关系哦。”“是吗，怎么啦？”她问，“起色心了哦？嘻嘻。”“也不是啦。”我说：“只是不想看喜羊羊了而已……”","content":"小李第一次上瑜珈课，居然做了一个超级难的动作。教练惊叹道：这位同学，这个动作的难度系数很高啊，以前练过？小李摇头道：没有的事！教练又道：那肯定的天赋异秉喽？小李笑道：也不是，就是家里房间小了点，每天都是这个姿势睡觉，硬给逼出来的！教练心想：我擦！那得多小啊，难道你住抽屉不成？","content":"旅游时在我们车厢，旁边来了个妹纸女神级别的，个儿高，身材好，她放行李时突然对我说：“帅哥，帮我放下好吗？我够不到！”我那个激动啊，潇洒一站起来，猛的发现我还没妹纸高。她看了看我说：“算了，我自己来吧。”突然想到一句歌词“满怀忧伤却流不出泪”。","content":"一天男人生炉子，吹了半天也没把火吹着，反而弄了一头灰。男人便拿老婆的长裙顶在头上，一吹炉子着了，男人感叹的说：“哎！连炉子都怕我老婆。”","content":"老妈强行带我去相亲，见面后发现我和那男的竟然是小学同学。然后那男的对他妈说：这就是小时候动不动就揍我，逼我给她写作业，天天抢我饭钱买零食的女孩。。。。。。","content":"我问他：“一个三点水加一个“来“是什么？“他想了一想说：“不确定，涞（LAI）？“我又问他：“一个三点水加一个去呢？“他说：“这是什么字？有这个字吗？去（qu）？“2b那是“法“…","content":"奶茶妹今年21岁，强东今年40岁，儿子8岁！10年后，强东50岁，身体能力下降，儿子18岁，热血年少！奶茶妹31岁，风韵犹存，三十如狼！你们看过《雷雨》么？","content":"一男一女在打电话，男：“我们的关系还有救吗？”女：“电话上的一个键。”男欣喜万分：“是重播键吗？”女：“不，是‘免提’。","content":"一只公鸡靠在栅栏边上，气冲冲的样子。鸭子见了打趣说：“怎么了？怒发冲冠栅栏处？闷闷不乐！”公鸡长叹一声说：“抬望眼，仰天长鸣，五点起床劳与累，夜晚播种辛和苦，没得闲，成了盘中餐，长悲切呀！”","content":"我有一美女同学，她时常和我抱怨自己的胸小。一天，美女又开始抱怨：“唉，我妈胸就小，我随我妈了！”我冷不丁地说：“是，幸亏随你妈了，随你爹更小！”","content":"本人外科医生，今天去吃饭，点菜的时候，服务员妹子老是下意识的摸屁股。我关切的问了一句：“有痔疮么？”妹子说了一句：请你点菜单上有的菜好么？","content":"早晨我买了肉包子当早餐，老公却一直赖在被窝里怎么叫都不肯起。我说：“再不起包子就喂狗啦！”只听得被窝里立刻传来一声：“汪！”","content":"女朋友怀孕了，讨论该怎么办。我逗她说：“孩子是谁的？”她斜眼说了句：“放心，你的可能性最大！”","content":"嫁不出去，弟弟这样安慰我：我相信，像你这样一个听歌听神曲并且只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。。","content":"吃饭，老婆点大龙虾，我嫌贵，就要点小龙虾，因此产生争执。为了凸显我男子气概，我打算和她吵，于是我狠狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭客人的注意。我对着她喊道：“小怎么了？小怎么了？小就满足不了你吗？”","content":"酒吧有两个人吵了起来，一个大哥模样的壮汉：“小子，小心我劈了你！”小子：“劈人了不起啊，我劈过的人数都数不清”大哥有点怂了，微微松了下抓住小子衣领的手问：“你混哪的？”小子拨了下刘海甩头答：“美工P图的，哼！”","content":"期末考考语文，有一道回答题是这么写的：你认为成功是什么？怎么样才能成功呢？我想了想，填：成功就是有个好爹妈，有副好容貌。先天不足，后天补上！整个容嫁（娶）个富人，成功妥妥的！","content":"四岁小萝莉：麻麻，今天老师说我漂亮。麻麻：老师怎么说的？小萝莉：你长得漂亮有什么用，上课不乖。","content":"“你是怎么让你老公戒掉烟的？”我跟他讲：“如果要是他的鼻孔冒烟的话，我们家的烟囱就没有必要冒烟了。”","content":"一日坐公交，上来一大肚女站在一年轻女子座位旁边，女子无动于衷，旁边皆议论让给孕妇让座。年轻女子委屈的说：“我也是孕妇，我都怀孕四个月了！”此时，只听得刚才那位大肚女大喊一声：“老子不是孕妇！”","content":"白天有电钻，晚上有猫叫，周末有鞭炮，偶尔还有领导耳边唠叨。","content":"老张：想当年，老子上中学，一个人打15个人，把他们打的怕怕的，全部跪在地上管我叫哥。全校百分之九十以上女生都给我送过情书，老师私下管我叫哥，妈的，我老婆当年是我们市里一枝花。老李：你吹牛逼！老张：意淫一下不行啊！","content":"上初二的时候，老师要求写一篇作文，题目叫《我的同桌》，结果班上有个男同学写道：“我同桌的头发又黑又亮，就像牛舔过了似的，苍蝇落上去都会闪了腰！”","content":"特别喜欢一个妹纸，有一天终于成功约到她吃饭，自己紧张的没什么胃口，但是妹纸胃口奇好，狼吞虎咽。这时候本吊想抓住机会，于是故作镇定的问她：“你是一个人么？”妹纸抬头瞄我两眼：“你才不是一个人呢！”然后走了，留下本吊在风中凌乱。。。","content":"在澡堂里泡澡，搓澡工正在给一个七八岁孩子搓背，小孩子怕痒动来动去。孩子他爸就说：“别动别动，你分散一下注意就不痒了，想想别的事，想想你们班女同学。”全澡堂的人立马肃然起敬！","content":"今天下班路上遇到一妹子，穿着超短裙坐在椅子上走光了，竟然没穿打底裤，我就多看了两眼。结果被妹子发现，妹子：“你看毛啊？”我：“没看到。”妹子直接回到：“我剃了的。”","content":"跟一个女博士相亲，我问她：“你学历这么高，嫁的出去吗？”她说：“这个问题，等我回去写篇论文回答你。”","content":"一东北女性朋友在韩国打工，结果才半个月就跑中驻韩部队门口坐着，结果过来两个兵哥哥说：“干嘛的，军事重地赶快走开。”结果这姐们马上冲过去抱着兵哥哥说：“妈呀总算遇见爷们儿了，在这个全是娘们儿的地方我就想看看男人啥样！！”","content":"一留美学生探亲回家吹牛：美国工厂技术先进，活猪送进去，推出来的是香肠。其父见其崇洋媚外很生气，说：我跟你妈更厉害，推进去的是香肠，出来的是活猪！","content":"由于下雨，我把4路公交车当成了8路，上了车我摘下眼镜大声问司机：“师傅，是8路吗？”师傅说：“我不是八路，我是新四军。”","content":"晚上，宝宝在平板电脑上玩切水果，食指飞舞。突然，他把游戏暂停，食指在衣服上蹭来蹭去。我问：“宝宝，你在干吗？”他抬起头举起食指说：“磨刀！”","content":"A：和女朋友下象棋输了。B：不会吧！你可是班里的象棋高手啊。A：她学会之后完全不按套路，她的兵可以走两步说是特种兵。她的炮可以翻两座山，说是现在技术发达了又增加距离了。她的车可以拐弯，还问我说你见过不会拐弯的车吗。她的马可以走目，说是千里马。她的象可以过河，还问我你见过怕水的象吗？","content":"老师：“狗是怎么叫的？”学生：“汪汪汪。”老师：“那猫呢？”学生：“喵～”老师：“牛怎么叫？”学生：“哞～～”老师：“鸡怎么叫呢？”学生：“大爷，进来玩玩儿呗～”老师：“你给我过来。”","content":"足彩的朋友们，天台来相会，拿好自己票，干了这一杯，三喵队斗牛队，踢的像棒槌，老子的票全部都做了废，啊年轻的朋友们，剁掉贱手来后悔，三串一，都是泪，向前一步加入死人堆。。。","content":"女同事相亲，她身高177，给对方报的175，然后对方173，也给这姑娘报的175，于是两个身高“一样”的人见面了。","content":"在餐厅吃饭，等了40分钟还不上菜，我把服务员骂了一顿，这还不算过份的，真正过份的是，我根本还没点菜。","content":"主持人：“张指导您好，请问您对这场比赛有什么看法？”张指导：“呵呵。”主持人：“谢谢张指导带来的精彩点评。”","content":"今天面试了个刚毕业的大学生。我问他打字速度怎么样，结果那厮说：“具体不太清楚，不过我QQ一个皇冠。”","content":"提问：＂如何用一句话让非诚勿扰24位女嘉宾全部灭灯。＂神回复：“我希望找一个处女……”话音未落，灯灭人离，那个“座”字活生生被咽进了肚子里。","content":"几个同事凑一起讨论世界杯，几女也喜欢凑热闹，说到美国门将霍华德的神奇扑救。某妹子：“我知道，就是你们经常说的NBA的那个，在什么热火队的，他不是打篮球吗？”大家一愣，一哥们机智：“嗯，他是兼职！”大家一起冲着她狠狠点头。妹子：“兼职都那么厉害啊！那中国队也是兼职吗？”“那不是，中国队都是演员客串的！”那妹子信了！","content":"昨天去相亲了，女孩和她父母加我在那种尴尬又紧张的气氛下吃饭，我吃着吃着咽到了，女孩看见后赶紧给我打了一大碗汤。我大口大口地喝着，突然听到旁边桌的大妈说：“孩子，喝慢点，别搞得像冲厕所一样……”","content":"“我说，像你这样没钱没时间的人就不要围观世界杯了，否则会四大皆空的。”“什么四大皆空？”“一个月看下来，钱，钱输没了。熬夜，健康没了。请假，工作没了。顾着看球，女人没了。”","content":"茄子走在大街，忽然打了一个很大的喷嚏。它抹了把鼻涕生气地说：“又在拍集体照了！”","content":"棋牌室里，老王对一棋友说：昨天老李的老婆去动物园，不小心掉进狮虎山了，那场面，血肉模糊啊。喝了一口水后又说：当场就压死了四头，剩下的今天都没敢出来。","content":"一次我在看片，小表弟突然闯进来，我立刻吓唬他对他说：“小孩子看了会变成石头。”过了段时间，刚回到家，他立马哭着对我说：“表哥我再也不看了，救救我吧。”我很纳闷，问他到底怎么了。他边哭边说：“我偷偷看片了。”我笑着说，看了又怎么了啊！他说：“快成石头了，我下面已经硬了！”","content":"男友他们宿舍有3张床，住了两个人，男友住最左边，他平时睡觉打呼噜中间那个人很不习惯，昨天又来一个人，睡在最右边（新来的人也打呼噜）男友问中间的人什么感觉？他说：“现在是立体声了，比以前感觉好多了！”","content":"作为家族继承候选人，家族为了考验我，找来了十个美女。其中不乏耳磨挑逗，但我仍不为所动。最后，老族长大叹一声：“这娃子，肯定是废了！”","content":"今天老婆跟我无理取闹了，还让我给她道歉。我很生气，后来转念一想，不能和女人一般见识，自己老婆吗，要多疼一些。道完歉，老婆笑了，我也很开心，老婆她弟弟也把刀放下了。。。。。。","content":"朋友对我说：世界杯知道吗？我说：知道啊。朋友说：有没有看？我：没有。朋友：平时都说自己喜欢世界杯，看来只是个伪球迷啊。我问：那你呢？朋友说：当然有，我昨晚看到十一点才睡呢。","content":"人有两种，一种好看的，一种难看的。我们夹在中间，属于好难看的！","content":"一女军官去相亲，问男方：“能接受女上尉吗？”结果那货扭扭捏捏来一句：“只要你喜欢，什么姿势都可以。”","content":"老婆说：“我们来玩舌尖上的世界杯吧，哪个队表现好我们就吃哪个国家的特色食物。”看完意大利的第一场比赛我们吃了意大利面，看完美国队第一场比赛我们吃了汉堡，看完墨西哥比平巴西的比赛我们吃了墨西哥鸡肉卷，当凌晨看了阿尔及利亚4—2痛宰韩国的比赛，我把老婆给吃了。","content":"一老外去故宫旅游，却不知道怎么走，于是找人问路。由于老外把故宫和紫禁城弄混了，所以便问成了：“紫宫怎么走？”路人瞪了一眼老外，答道：“你妈B，走到头儿。”","content":"学长：“你是大一的吧？”学姐听完窃喜，以为在夸自己年轻：“你怎么知道？”学长：“看你皮肤啊！”学姐听完更高兴了，心想：没想到我皮肤这么好。她摆摆手说：“其实我是大三的。”学长沉吟道：“看你皮肤，还以为你刚军训完。”","content":"今天跟一个号称世界杯百事通的哥们一起看球。当我看到一个牛逼守门员把一个几乎不可能被扑出的球扑出来后。我问哥们：这家伙叫什么啊？那么牛逼，以前都没听过。谁知哥们更激动道：草，裁判的眼睛是干什么吃的，这个守门员用手碰球，裁判居然没吹犯规。","content":"可能是因为遗传原因，我数学很差，有一次我考了58分，我爸鼓励我说：“加油，差3分就及格了。”","content":"上英语课，我跟我哥正聊着微信呢，不知怎么回事，听筒突然改成外扬了，他说的话就放出来了，但奇葩的是呆逼老师以为是我的同桌，于是老师就走过去要没收手机。谁知道这呆逼同桌乞求道：“老师你信我，我从来不和男的聊微信更不会和男的讨论晚上去哪睡的问题，真的，你信我！！！”","content":"老婆早上起来：老公，你昨晚看球？老公：是啊，怎么了？老婆走上去说：尼玛，你是看球还是过酒瘾？平均五分钟一瓶啊？老公：老婆，你不理解啊，他叫我喝呢。老婆：什么？谁叫你喝？老公：球精彩，得喝杯庆祝吧，球踢的臭，只好自己解愁了。","content":"医生愤怒地训斥自己的助手：“我明明让你给病人喝的是止咳药，可你竟然给他喝了一瓶泻药！”助手辩解：“他不是不咳嗽了吗？”医生无奈地说：“他实在是不敢咳嗽了！”","content":"正在看球，老婆从医院打电话说要生了，小明很为难，老婆破口大骂：“妈的你明天看重播行不行？”小明这才恍然大悟，嘱咐老婆一定要把生孩子的过程拍下来。","content":"青年问禅师：“我相了很多亲，向很多喜欢的女孩表白，没有一次成功的，为什么会这样？”禅师不语默默的站起来脱了裤子撒了泡尿。“禅师你这是干什么？”“过来看看你就明白了。”","content":"父亲带着三岁儿子去山里上坟，一只兔子躲闪不及躲在供桌下面。儿子个子低看见指着说：兔子。爸爸说：那里面是你爷爷。儿子又说：兔子。父亲一巴掌打过去说：那是你爷爷。过一会父亲点燃烧纸和鞭炮，兔子实在受不了那烟熏火燎外加鞭炮刺激跑了。儿子指着兔子说：爷爷跑了。","content":"刚刚去相亲，见了面之后，姑娘就对我说：不好意思，今天出来急没化妆。我便一笑回应到：漂亮的姑娘是不需要化妆的。姑娘害羞说了声：谢谢。我连忙摆手道：你误会了，我是说你还是化个妆比较好。","content":"在医院等老婆生孩子，一个医生出来说有一个坏消息和一个好消息，问我先听哪一个。我说坏消息吧，他说：生了，是个男孩，不过这个孩子不是你的。我顿时就蒙了，强忍着不让眼泪掉下来，低落地问：那好消息呢？他说：这个女人也不是你老婆。","content":"“他到底给了你多少钱？让你干出这么不要脸的事情？”“钱不是关键，重要的是我本身就是一个不要脸的人。”","content":"和朋友去旅游，路上渴了去路边买水。朋友认为没开箱的比较新鲜就要求重开一箱，摊主五六岁的儿子说，都一样都是我爸今早新灌的，今早新灌的，灌的。。。。。。。。。","content":"母蚊子：“孩子，你怎么啦？”小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼。”母蚊子：“别理它，它们家也不是什么好东西，一个个都是吃屎长大的。”","content":"最近老婆生病了。我很是着急，关心的问：“亲爱的，你药吃了没？”老婆回答我说：“没呢，不饿！”","content":"听一位主攻儿童教育的教授讲座。他谈到体罚时说道：“如果说打一顿就能改变孩子的想法和行为，那不妨把这么想的家长和老师狠狠揍一顿，试试看他们的想法会不会改变。”当时在场的人都服了……","content":"小强在集会时发表演说，下面的人洗耳恭听！小强说：“我最讨厌两种人！一是有种族歧视的，二是黑人，三是不识数的！”下面人顿时巨汗。。。","content":"今天和闺蜜小两口吃饭，二货闺蜜满脸郁闷的说：“大姨妈来了真难受，啤酒都喝不了。”她对象淡定的说了句：“有人比你更难受！”","content":"一个外国球迷跳楼时被警方成功救下，球迷家属哭得裤子都湿了，对警察感激地说：“还是中国的警察有人情味！”警察微微一笑，说道：“别闹，你们外国人在中国跳楼，到了地府签证办不下来，回来找我们怎么办！”","content":"“刚才居然有个人质问我为什么年纪轻轻不好好读书，真搞笑。““那你是怎么回答的呢？““我没有回答，直接撕票了。“","content":"未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是“完了，我妈非弄死我不可”，殊不知，肚子里的孩子也在想“完了，我妈非弄死我不可”。","content":"小偷：“做人，还是正直的好。”朋友：“为何？”小偷：“我偷了一只狗，卖给人家，谁都不要，后来送还原主，他还给了我100。”","content":"朋友来访，在海鲜酒楼点了几个大螃蟹，称完后，老公掂了掂，挺肥，顺手掰掉一只螃蟹的一只腿。螃蟹上桌后，老公找缺腿的螃蟹，奇迹发生了，四个螃蟹居然都是完整的。厨师长被叫来，店长对此现象深表歉意，本次餐费七折！","content":"富翁问医生：“医生，我的不育症还有治吗？我真的很希望有个下一代。”“从医学的角度来说是没治了，但是你要说给我个一百万的话，我可以叫你爸爸！”","content":"中午和一哥们从小饭店里出来，发现电动车不见了。没法了只好走着回去，路上看见一人推着一辆和他一样的车，重点是没钥匙。哥们儿来了句：“擦，同样的车，人家就丢钥匙，我怎么就丢车呢……等等你别走，我有话问你！”","content":"下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租。实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。”姑娘微微一笑说：“这就是你买车的原因吗？”","content":"“医生，我最近一直觉得自己的腿瘸了。”“你这是精神压力太大了，回去给自己补补身子，这次医药费就收你一万六好了”我点了点头，嗷的一声就跑出了医院","content":"说个我的事，我本人比较黑，你知道从小喜欢游泳，晒得。有次和朋友在宿舍看书，朋友让我帮他拿书，突然停电了，谁知这货说了一声：航哥，呲呲牙，让我看看你在哪。。。。卧槽，呲呲牙，呲牙。。。","content":"有些朋友就是这样，虽然和他在一起时他嘴上会不停损你，但私下里如果真的有其他人敢说你坏话，他们也会挺身而出继续和别人一起损你。","content":"男子想跟妻子离婚，但又害怕伤到三岁的女儿。想了好久决定找女儿谈心。爸爸：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？”女儿想了想说：“才不呢，你妈那么老为什么不换你妈！”","content":"今天正在玩电脑，老爸突然给我打来电话问我：“儿子，你有事没？”我说“没事啊，怎么了？”老爸说：“有个男人给我打电话说你被绑架了让我给他打10万块钱，要不两天后就撕票。”我听后笑了笑说：“这是骗子，以后别信。”我又顺便问了句：“爸，骗子多会给你打的电话？”我爸：“一个月前。”","content":"我们经理前几日喜得一女，今天同事圈晒图，我在下面留言拍马屁，留完就去忙了，过了一会儿看好多人私信我，夸我太厉害了，我还纳闷怎么回事，结果同事圈上的留言是“宝宝好可爱啊，长得像傻子”，卧槽！我明明要说的是长得像嫂子！！现在经理回了我呵呵两个字","content":"跟好朋友在外打拼，住在一起。她工作晚归，我一个人在家，特别害怕，就把房间里的门全关了，灯全开了，还放了把小刀在床头，就怕遇到小偷。等到半夜，朋友回来了，把我揪了出去说：你自己看看，你把钥匙挂在门上是几个意思…","content":"班里面一个女生意外怀孕，他老爸知道后要来学校抓人！当天班里面4个人无故旷课，隔壁班两个请假！","content":"记得去年家里给介绍了个女孩，由于工作忙，好几天没有联系。用苹果小黑全键盘本想发句：＂我想你＂，但是发出去后才看到是：“我想弄”。发现不对，赶紧补充了个：＂你＂，顿时千言万语都不能解释了。","content":"一个同事去饮水机接水，突然大叫一声，吓我们一大跳。“怎么了？”“啊，没事，烫手了！”“哦，白痴！”另一个同事又去接水，又大叫一声，我们又吓一跳。正好经理端着水杯出来了问：“怎么了？”“啊，没事，烫手了……”“哦，白痴！”经理去接水了，也大叫一声：“啊……靠！漏电啊！一群白痴！”","content":"朋友去银行取钱，把车停在了门口的斜坡上忘了拉手刹。结果出来发现自己的车溜车了撞到别人车上，车边上还站着一个一脸迷茫的大姐。朋友问：“大姐，撞上了？”大姐说：“嗯，我他妈在屋里眼看着撞上了的，结果出来就没看见司机，跑的太他妈快了！”","content":"家有四岁小萝莉一枚，刚和邻居小女孩玩（同岁），闺女说：“咱们来玩过家家的游戏吧，你当妈妈，我当女儿”。当时楼主就想：笨啊，那不让人站便宜了。这时闺女来了一句：“妈妈我要吃碎冰冰。”于是邻居小孩屁颠屁颠的就回家拿去了。我想说闺女你隐藏的是有多深啊！","content":"昨天在公司吃香蕉，一男同事说：“有香蕉居然不给我吃”。本着段子的精神我说了句：“你自己不是有嘛！”谁知这二货说了：“我自己不是够不着嘛。”","content":"“我究竟是造了什么孽呀！养你这么个儿子！你是男孩子呀！你应该去追女孩子，为什么整天想着男人呢？““爸！这个其实得怪你。““嗯？““谁叫你给我取个名字叫成基。““…………“","content":"前两天看到一哥们笑话女朋友脸上肉多一笑就挂断电话的，昨晚也如法炮制。等到女朋友一笑，果断摁下挂机键，然后又打过去，就说：“看吧，脸上肉太多了你，一笑电话都被挂断了！”电话那头女友咆哮：“多你妹，老娘用的耳机！！！”","content":"电脑上玩美女找茬，找到了4个，最后一个怎么也找不着。二货同事路过我的电脑，瞄了一眼，淡淡的说：“一个B罩，一个C罩。”我仔细一看，真尼玛神了，两张图片上面的衣服上果然是一个两道褶，一个三道褶。膜拜啊！！！","content":"一男老师气愤的对一上课睡觉的女生说：我在上面累的要死，你在下面一动不动！不配合也就罢了，连点反应都没有，将来要是肚子里没东西，可别怪老师不行！","content":"坐长途车，一个妹子可能是晕车，碰巧我俩都是一站下车，她吐半天都没吐出来。我回身冲她微微一笑，就吐了。。。。。。妹子，我只能帮你到这了。","content":"饭馆里一对情侣吵架：男的把女的碗里的肉夹走了。女的大叫：还给我男的不理：就不给女的生气状：不要了，给狗吃！男的看真生气了说：好好好，给你女孩开心的吃了起来。。。","content":"经纪人：“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”剧作家：“那先讲好消息吧。”经纪人：“派拉蒙很喜欢你的剧本，而且紧咬不放。”剧作家：“好极了，那坏消息呢？”经纪人：“派拉蒙是我家的那条狗。”","content":"一日问大师：“孙悟空和苍井空有什么相似之处？”大师答：“都是空字辈，都被压过，都是取精人，都是大湿胸，都能把棒子变大变小，都喜欢穿超短裙！”","content":"丈夫出国考察了，妻子和小女儿在家。女儿对妈妈说：“我想要个小弟弟！”妈妈说：“这是个好主意，但是你不觉得应该等爸爸回来吗？”小女儿说：“为什么我们不能给他一个惊喜呢？”","content":"在天桥乞讨，碰到昔日班上的富帅，忍不住过去招呼了两句，“怎么，当年你不是上了影视学院了吗？怎么到这来和我抢生意了。”突然过来一个人，“你个臭乞丐，别影响我们拍戏！”","content":"睡眠质量差的几种表现：1、哈欠连天。2、注意力不集中。3、健忘。2、哈欠连天。3、注意力不集中。","content":"本人考驾照，一连考了三次都没通过，第一次，我撞坏了停在路旁的摩托车；第二次，我撞坏了停在路旁的夏利车；第三次，我撞坏了停在路旁的丰田车。教练看我十分愧疚，安慰我说：“你的驾驶技术确实没提高，不过你的眼光提高了，一次比一次撞的东西值钱！”","content":"有位美国朋友说：“你们的中国太奇妙了，尤其是文字方面。譬如：‘中国队大胜美国队’，是说中国队胜了；而‘中国队大败美国队’，又是中国队胜了。总之，胜利永远属于你们。”","content":"今天看老婆杀鱼笨手笨脚的样子想羞辱他一下，就问：你和猪什么关系啊？谁知她扭过头回：夫妻关系。。。","content":"“为什么有人说‘女人永远是对的’？”“按照达尔文的进化论解释，一种人认为女生永远是对的，另一种人不这么认为，后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。”","content":"昨天花了300找了个小姐，带回家之后让她把我脏衣服给洗了。没想到小姐不愿意，愤怒的说道：“我虽然是鸡但我也有我的尊严！我来你这不是让你把我当佣人使唤的！你把我当什么了？”我平静道：“洗衣鸡啊。”她竟无言以对。","content":"公司新来了一个漂亮女秘书。第三天，经理得意洋洋的对副经理说：昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说：我也觉得比你老婆强。","content":"儿子：妈妈，你有三十吗？妈妈挺开心的：儿子，你都不知道妈妈的年龄？妈妈都三十五了，不过儿子这话我爱听。儿子不满：哪归哪啊？我是问你有没有三十块，我要去缴费。","content":"甲：“你能告诉我一个保证找到黄金的地方吗？”乙：“可以啊。”甲：“那在哪里能找到？”乙：“在字典里。”","content":"两个工友在一起聊天。甲：“你喜欢有狐臭的女人吗？”乙：“当然不喜欢。”甲：“那你喜欢又矮又胖的女人吗？”乙：“你说什么呢，当然不喜欢了”。甲：“难道你喜欢长得丑的女人？”乙：“你开什么玩笑？”甲：“那你他妈为什么要勾引我老婆？”","content":"老早听一个人说，女人和男人在床上说得最多的一句话是：“你压着我头发了。”今天看电视剧终于明白为什么男二号总对男一号说：“你要是敢弄断她一根头发我和你没完！”","content":"还是当明星好，老公出轨都不用自己抓，全国人民帮你看着。","content":"看到一句话，觉得是对友谊最好的诠释——“等我有钱了，我一定给你们找最好的精神病院。”","content":"“我为什么不管赚多少钱都是月光族呢？”“因为你赚的少。”","content":"今天去吃番茄炒鸡蛋，盘内却没发现一丁点鸡蛋，还TM跟没放盐似的，质问老板：你这是什么菜呀？老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。","content":"有个人到饭店吃饭，付完钱后，饭久久不见上来，他饿的实在不行，就站起来往外走。服务员看到后，便问：“先生，您怎么没吃就要走啊？”这人道：“等我去别的店吃饱了再过来等。。。”","content":"“把你最值钱的东西交出来！”面对劫匪的恐吓，男友二话不说，把我给推了出去。一时间我竟不知应该感动还是生气。","content":"今天胖子李送我两本书，一本《道德经》和一本《荤菜大全》，我问他啥意思，他得意洋洋地跟我说：“我是想告诉你，老子不是吃素的！”","content":"本人刚学会下象棋，在学校无聊，于是和一个女生下着玩，她不按套路走位，一会儿把我的帅吃了，然后高兴地说：“你帅死了！”当时我很恼火，尼玛会不会玩，不跟你玩了，后来想想我是不是错过了什么！","content":"“先生，你不能进去！”一个消防员拦住我。“别拦我，快让我进去。”“里面火势很猛，我是为你的安全着想。请退后。”“那我更应该进去，我不能眼睁睁的看着火势蔓延而无动于衷。”“那你TM拿着一把生羊肉串是什么意思……”","content":"猪圈里的猪每天就是吃饱了睡，睡完了吃。不长时间就膘肥体壮，有一天，看门的狗又在猪圈外汪汪大叫。猪不耐烦地说：“你能不能安静点，一点都不成熟！”狗嘿嘿地笑了：“你成熟！你很快就会变成熟的了！”","content":"今天小学放学我听到一男孩问一群女孩：“你们会人工呼吸吗？要不我教你们？”瞬间觉得我们小学都是白上的。","content":"毕业了，大家都在网上投了简历。一哥们儿抱怨道：“怎么其他人都有公司给打电话，就我没有？”正巧让刚进门的老师听到了。老师说了一句话：“你是不是在简历上贴照片了？”艾玛，全班都笑了。","content":"昨天现金周转不开，跟一铁哥们借钱，刚开口说了个借字，他深情的看着我：只要你要，只要我有。。。给我感动的，刚想说钱，他又接一句：只要不是钱！md，还好眼泪还没下来。","content":"丑小鸭虽然在乡下，却有着远大的志向，一直在默默努力。终于到了这一天，它收拾好行囊向鸭妈妈辞行说：“妈妈，再见，我要上京赶‘烤’去了。”","content":"今天去学校超市买抽纸，中午下课人很多，我刚拿起一包，舍友在旁边喊：哎哟？飞机票用完了啊。我擦。。。旁边妹子那眼神！","content":"昨晚和同事吃饭一女同事喝多了，好心送她下楼让她老公接她回去。结果这坑爹玩意当着他老公面亲了我，我慌了，看他老公的表情，脸都绿了！我鼓起勇气说道：就你老婆这样的，我绝对看不上眼，你不要多虑啊！我擦！先擦点红药水再发笑话。","content":"宿舍里，大家在聊天，聊着聊着。甲开始说道：我最后悔的事情就是初中那年揪了喜欢的女孩子的头发。大家立刻安慰：这个很多人都做过。甲满脸郁闷：但是她们肯定没我揪的多，现在回到家看见那女孩头顶还秃着一块呢！尼玛，你这是揪么。","content":"今天在街上散步，看到一个乞丐，我掏出一块钱硬币往他碗里丢，丢了三次都没丢进，乞丐说：“你把英格兰球衣脱掉试试。”","content":"终于和女朋友开房啪啪啪了。开始前她第一句话就是，原来男人的丁丁也可以长得千姿百态啊。尼玛，你到底用过几个？还能不能愉快的爱爱啦。。。","content":"保持健康的方法：避免吃太油腻、太咸和过甜的食物。简而言之，悲惨的活着。","content":"我对媳妇说：“老婆，我很久都没有那种心惊肉跳的感觉了。”第二天媳妇带我逛了珠宝首饰店。。。","content":"下课点名，如果没来期末成绩将被扣掉50分！念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！”年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊～”","content":"跟人说地球绕太阳运转的速度是29。8公里／秒，人肯定直接就信了；跟人说油漆未干，总有傻逼一定要亲手摸一下。","content":"我去散步，被抢劫，歹徒拿着刀对我说：你敢动一下试试看？我当时就不乐意了：抢劫我就算了，凭啥还让我感动？","content":"吃过晚饭去楼下超市玩。付钱的时候就问老板：世界杯到了，现在生意好吧？最起码啤酒卖的多了。老板看了我一眼说道：啤酒是卖的多了，可是套套卖不出去了啊，连卫生纸都卖不出去了。我擦，看来世界杯来了，一家欢喜一家愁啊！","content":"断网了，打电话找宽带的小哥来修。他进来捣腾一遍说：“网没问题是路由器坏了。”我说：“刚才还好好的上网，突然就打不开任何网页了。”小哥抬头冲我凄凉一笑：“电子产品坏起来没有预兆的，和女人变心一样。”","content":"有一回去买电脑用的硅脂，到了给老板说：“老板，硅胶怎么卖？”结果老板看我一会儿说：“硅胶是丰胸的我这只有硅脂要吗？”旁边一妹子直接不淡定了","content":"一年轻人总觉得工作不顺心，慈祥的老董事长微笑着听完他的抱怨，拿起一个生鸡蛋放桌上，鸡蛋滚地上碎了。老董事长又拿起一个如法炮制，当拿起第五个蛋的时候，年轻人恍然大悟的说：“我明白了，您是说只有熟鸡蛋才能立起来。”老董事长和蔼的吐了一口烟圈：“我的意思是不愿意干就滚几把蛋。”","content":"领导开会点名批评了我们部门，说我们进度没跟上。我们都没敢吱声，一向闷声不响的同事突然拍桌子说：“领导！这个事和我没关系的！他们下午弄这个事的时候，我一直在看美剧，完全没参与！”","content":"傻姑娘：“你看我多大？”邻居：“44岁。”傻姑娘：“你怎么算出来的？”邻居：“我有个22岁的弟弟，比你傻一半！”","content":"甲：“这件事我只告诉你一人，请你千万为我保密。”乙：“你放心，不但我要为你保密，我还要告诉大家都来为你保密。”","content":"每年高考成绩公布后，就会涌现出一大批新物种，他们叫做复读鸡，寿命从1年到数年不等，之后有可能进化成另一种生物：大学狗。再经过4年的血洗，将进化成不同的分支，例如程序猿、工程狮、公务猿、教狮、个体狐、经狸、司鸡。。。。。","content":"最近有个丑女在追求我，为了摆脱她，我问：“小姐，你听说过安利吗？”她说：“你给我讲讲。”我竟无言以对。","content":"某天在网上聊天一很久没联系的同学跟我说话，他说才换了新单位。我问他他待遇怎么样，他说：“工资用都用不完。”当时我就惊讶他工资得有多少啊。他接着说：“工资卡上总有几块零钱每次都取不出来……”","content":"世界杯正在如火如荼地进行。这天晚上，男人对女人说：我去同事家看世界杯，不回家了。女人问：又要熬夜啊？男人笑笑：我没事了，身体好着呢！半夜三更停电，男人只好提前回家。男人摸进房间，对女人动手动脚。女人睡眼朦胧，生气地说：你怎么才来啊！","content":"一次一个熟人到迈尔家里做客，他已经住了两、三个星期，但还没有要走的意思，迈尔决定找他谈谈。迈尔：“你难道就不想你的妻儿老小么？”朋友：“肯定想啊，对了，我今天就给他们写信让他们赶快动身到这里来。”","content":"我们是理工科的，女生基本没有，一次实习趁老师不在去老师办公室休息，桌上有个计算器，那同学就一直在按着玩（开着声音），我们被他吵烦了，我说：“你是有多闲，老按它干什么？”结果他一脸娇羞的说：“这女的声音真好听。”","content":"今天遇到件事，一小偷在餐厅偷一顾客东西（具体是偷什么就不清楚了），被发现后想逃跑。那顾客没喊抓小偷，他来了句：“抓住他，他还没买单！”服务员一拥而上。。。","content":"看了那么多幼稚园里小朋友向老师表白的，今天班里一个小女孩突然对我说：“老师真想一夜长大，那该有多好？”我想我的春天来了，还是小朋友纯洁有眼光啊。我就问：“为什么啊？”女孩说：“昨晚我尿床了被爸爸骂了，可我明明看见妈妈也尿床了，结果爸爸还夸她厉害……”","content":"和暗恋的女生聊天，她说：“最近喜欢一个人。”我问：“谁啊。”她诡异一笑：“远在天边。。”我开心的说：“近在眼前！”她说：“不，就是远在天边。”","content":"渔夫在海里捕到了一条金鱼，金鱼突然说起了话：“亲爱的渔夫先生，如果你放了我，我就实现你任何愿望。”渔夫将信将疑：“真的？如果你真有法力，为什么不把自己变走？”“对哦！我怎么没想到！拜拜噜！”说完金鱼唰一声就消失了。","content":"刚刚吃大娘水饺时，小朋友问我：“姥爷，大娘水饺是大娘包的不？”我说：“嗯。”追问：“老干妈是干妈做的不？”我说：“差不多。”“那你上次和周伯伯喝的人头马里面有人头咯？姥爷你们真坏。”","content":"期天早上，老婆：起床，把地拖一下，早饭烧一下，衣服洗一下。一切忙好了，老婆起床：啊，干净、整洁，美味早餐，太美好了，这样的生活真幸福。老公系着围裙，走出来：老婆，有没有想到你的幸福是建立在我的痛苦之上的？","content":"两口子看世界杯，老婆想到没有中国队，说：你们男人真笨的可以，泱泱大国居然找不到11个能踢球的。老公沉默片刻，说：主要是你们女人不行，生不出能踢球的。老婆：。。。。。。","content":"今天和老婆去逛菜市场，遇到一老同学（女），看她买了好多黄瓜，觉得有点奇怪，就调侃一下：“买这么多吃得完吗？”女同学悠悠答道：“滋阴养颜，内用止痒外用美白……”","content":"一个男人给他的妻子开车门，只有两种可能：要么车是新的，要么妻子是新的。","content":"老婆：你看什么？老公：老婆，据说看美女5分钟，可以多活五年。老婆啪一巴掌：尼玛，你也太贪心了，你现在寿命都超过乌龟了。","content":"今天去买麻辣烫，前面那哥们对老板说：老板来碗麻辣烫，不要麻辣不要烫。老板一愣，转身给了他一只碗。","content":"喜欢的女孩发短信说想看一部电影，叫我买2张票下午等她。内心狂喜，赶紧买好票。下午早早地就等在电影院门口，半小时后她挽着她男友来了，然后问我要了票，2人有说有笑进去了。","content":"去酒吧的路上，对面走过一美女，身材爆好，小静说：“看人家那条儿，哎…”我当时就不乐意了，撇了句：“羡慕个毛，一看就是个苦命的孩子，得背着两座山讨生活，哪像你，一看就资金充裕，你妈直接给你修了个飞机场！”","content":"女友：“亲爱的，我既不想减肥、又不想让人看到我的双下巴，怎么办啊？”男友：“亲爱的，抱歉那你只能留胡子了！”","content":"一日，学校大扫除，一漂亮MM擦窗。因为窗户比较高，所以站在桌子上。但是下面的玻璃又擦不到。偶经过。。MM大喊：“帮我擦下下面。”偶大惊问：“哪里？”MM曰：“我下面啊，你帮我擦一下。”全班爆笑…","content":"俩逗逼夫妻，妻子刚刚怀孕，妻子就吵着要给孩子取名。丈夫：那你说，怎么取名？妻子：你姓曹，我姓马，生的要是儿子，就叫曹俊马。这俊，表示男孩儿！丈夫：女孩呢？妻子：我想想，女孩用什么字，燕？玉？琴？妮？丈夫：哦，草泥马（曹妮马）吗？","content":"跟朋友聊到以前在瑜伽做教练的事情了，我好奇的问：“你的腿现在岂不是很柔软？可以搭在脖子上面吧？”她说：“现在不行，只能搭在别人的脖子上了。”","content":"刚才在医院牙科候诊，看到有一对母女进来。旁边的小孩子都哭喊的厉害，但这个小女孩十分淡定，跟妈妈要了个游戏机就坐在候诊椅子上玩了起来。我刚在想这小女孩真勇敢，忽然听到她开腔了：“妈妈，一会儿要勇敢，不要怕，补牙我补过，不疼的。”她妈妈在旁边点了点头。","content":"男朋友讲了个笑话，我觉得不太好笑便给他讲了个。男朋友说：“我给你讲黄色笑话是为了让你害羞，不是让你讲个更黄的给我！”","content":"昨天和女友逛超市买了箱酸奶，早上吃完早餐后，女友打开盒酸奶吸了几口后，半张着嘴用舌头搅动酸奶含糊不清的说：“你看，像不像你的子孙们？”然后吞了下去。现在想着tmd哪里好像不对劲，她好像没那样给我弄过啊。","content":"大学都毕业了！最遗憾的一句话！你不知我长短，我不知你深浅～！","content":"上班前我在车身四周来回走动，老婆看到后问我：“你干嘛呢？”我沉声道：“网上说了，开车前检查下车轮周围，说不定会有小动物在车轮里睡觉呢！”她一巴掌扇过来：“你TM一辆自行车有什么好检查的？”","content":"小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊！","content":"今天在医院排队，前面一女的在登记。医生问姓名，女的说张逗逗，医生问了两次是哪个逗？女的说不清，突然在不远处传来一个声音，让我差点漏出笑声。 “逗比的逗吧”。","content":"家中无人，约女朋友到家里玩，女朋友红着脸小声说：“不去，去了你不老实怎么办”？我拿出1000块钱说：“我要是动你一下，这些钱算你的”。半小时后，她得意的数着钱，看着抱着衣服抽泣的我说：“小哥，下次家里再没人，记得喊我哟。。。”","content":"lz妹子一枚，前段时间一个人去北京颐和园玩，人巨多，参观的时候被一雄壮大妈挤得没站稳，撞在别人身上，抬头看见是棕发蓝眼一老外，正寻思要不要来个微笑说sorry，老外看了我一眼，淡定的说：小心，这旮嗒全是人。大哥您中文是东北人教的吧！","content":"老公一：我的老婆就像葫芦娃里面的大娃，打我时力大无穷。老公二：那我的老婆是二娃，我在外乱搞每次都被她的千里眼顺风耳看到听到。老公三：我老婆是三娃，陪她逛街时她从来不会感觉身体受不了。老公四：我的老婆是四娃，随时都可能发火。老公五：我的老婆象五娃，她撒起娇来，眼泪怎么都止不住。老公六：我的老婆象六娃，一提到做家务，她就不知道隐身到哪里了。老公七：我最惨，我的老婆是七娃，工资刚下来就会被她的葫芦吸走。","content":"蜗牛：你喜欢寄居，俺有祖传房产，我们结合最般配。寄居蟹：你别臭美了，还好意思提“房产”！蜗牛：咋了？寄居蟹：俺喜欢寄居敞亮大气的房子。你自己就把房间塞满了，想让俺“寄人篱下”呀？","content":"男：“做完饭，把我这些衣服洗了。”女：“怎么，家里的活都让我一个人干？”男：“你不干谁干？”女：“结婚前你不是说我是你的小天使吗？”男：“对，天使就是天天使唤。”","content":"姐：“赶紧找个靠谱的弟媳妇回来。”我：“世界太乱，看不准。”姐：“乱个屁啊，就你这样的一没钱二不帅的聊得来的都是真爱。”","content":"老公：老婆，送给你。老婆：啊，名牌包？老公，很贵吧？老公：不贵，才一百多。老婆：尼玛，假的，要是让别人知道了，还不笑话我？老公：老婆，你放心，我有证明绝对不是假的，你看，这是真正的发票，花一千多才买的。老婆：……","content":"最近学车，晒得倍儿黑，晚上睡前敷了个蚕丝面膜，告诉老公他睡觉时给我撕下来，我都睡醒一觉了，面膜都干脸上了。这货还在外面看电视，自己撕下面膜，继续睡。睡梦中隐约觉得有人摸我脸，一睁眼，老公灯也不开，脸贴倍儿近，边抠边说：“蚕丝面膜真薄，口在哪？”","content":"“今天早上听到一个好消息，西安交大一个美国留学生的期末英语成绩竟然挂啦！”“说得好像你每次语文成绩都及格一样！”","content":"楚国人乘船时把佩剑掉落进江里，急忙掏出小刀在掉落的地方刻了一道口子。旁边的人非常好奇，问：你他妈在我腿上划一刀是几个意思？","content":"与几损友看水浒，正演《杨志卖刀》。一货边看边自言道：“我要在那个年代会是个卖什么的呢？”所有人陷入了沉默。短暂的安静过后，一个低沉有力的声音道：“炊饼”！","content":"去超市买纸巾，前面一帅哥也在挑：“有推荐的纸巾么？”导购小姐热情的说：“买这种纸巾吧，纸柔，还香。”我凑上前问：“我也要买，有推荐的纸巾么？”导购小姐看了看我：“你买纸巾划不来，买这种卷纸吧，量大价优。”","content":"最好的哥们叫我帮他个忙，他想拒绝一个女生的追求，让我假装是他男友，然后说自己是基友，好让那女生死心，结果那女生看了我俩不信，说除非我俩当着她面接吻她才死心，结果为了将这谎圆到底，我和哥们就接吻了…当天晚上我收到那哥们的两条信息：第一条“谢谢学姐出的主意，我终于亲到他了！”第二条“发错了。“","content":"“老公，几点下班呀，想你了！”“说正事！”“人家在网上看了个包包，今年新款，特别漂亮，还是限量的。”“说重点！”“就是有点贵，要一千八。”“这不是重点！”“把你手机上刚收到的验证码发过来。”","content":"男导演晚上和老婆睡觉说梦话，梦见跟女友说：“亲爱的，我太爱你了，我会尽快跟老婆离婚的！”这时，男导演突然醒了，发现老婆正恶狠狠地盯着他。男导演马上淡定的重新闭上眼，演翻了个身，说：“好，就用这样的语气，非常好，开拍！”","content":"一天看到一美女的个性签名说，“姐是你永远买不起的名牌！”我就给她回了一句“姐！名牌是可以试穿的，您一天被穿多少回啊！受得了吗”！我同情你！","content":"儿子：爸爸，为什么女的刚结婚叫新娘？爸爸：这个啊，儿子，你看看爸爸每天都干嘛啊。儿子：你每天给妈妈端茶倒水，洗衣做饭，伺候着妈妈。爸爸：现在知道了吧，儿子，结婚就娶回来一个新妈妈，所以……","content":"考场里作弊被监考抓了，我生气的对监考说：“你知道我爸是谁吗？”监考居然反问：“你知道我爸是谁吗？”我顿时低下了头：“老爹，你爸不就是我爷爷吗？”","content":"书上说：老婆生气了，只要按倒在床嘿咻一下就能平息。我试了几次，还真管用！但是现在老婆动不动就生气，感觉自己上当了。","content":"一女夜行回家，路遇一壮汉，遭凌辱，回家后，该女执意要和丈夫离婚！丈夫不解，问：“为啥？”妻子怨恨的答到：“今天我算开眼界了，你这男人还算个男人？”","content":"老婆：老公，还是你说的对，看看体育运动节目，还真能让人找回自信。老公：是吗？你也看体育节目了？看的什么？就自信了？老婆：我看了相扑，看到那些运动员，我一下子感到自己是多么苗条啊。老公：……","content":"家有八岁儿子和六岁侄女各一枚，一天在给儿子洗澡，侄女偏要一块洗。老妈就教育侄女不能一块洗，侄女就哭闹。这时儿子开口说：别和我一块洗，我皮肤这么黑，洗了会褪色，你也进来洗会把你染黑的。侄女听了乖乖地走了。","content":"一次老师说：“你长大要做社会精英。”“什么是精英？”一同学问。老师回答：“就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，过滤筛选后剩下的。”这时，突然有位同学问：“那不是人渣吗？”","content":"今天坐公交，车上有一女，上来一男。此男笨手笨脚，将此女脚踩了一下，此女说：有病啊，再踩让你断子绝孙。男说：再叫让你子孙满堂。车上顿时凌乱了。","content":"女友担心我会抛弃她，我把她搂在怀里，安慰道：“别傻啦，放心吧乖乖，你这么重我怎么可能抛得动！”","content":"表哥带5岁女儿逛商场，过程中要上洗手间，由于人多表哥在后面等，女儿问：“爸爸，为什么大家都是站着尿尿，我也要！”爸爸：“傻孩子，他们有个水龙头，你没有…”这时表哥前面那男的尿完后抖抖身子，抖了好久都不走，女儿就朝他走过去，表哥急忙拉住问要干吗？女儿说：“叔叔的水龙头好像关不了。”","content":"今天逛街，一只哈士奇突然像认识我似的向我走过来，我知道这种生物是很友善的就没管，它跟着我一起走了大概30米，然后见它加速跑到了我面前，回头仔细看了我一眼，又看了看我身后，愣呆了一下，疯了似的向它主人跑回去了。尼玛！它认错人了！","content":"小时候觉得葡萄干特别好吃，表姐告诉我：“把葡萄放手心在太阳下晒就能成葡萄干。”为了吃到好吃的葡萄干，我傻傻的在太阳下晒了一个小时，葡萄没变成干，我差一点晒成干。","content":"初中时喜欢玩甩炮（用力甩出去就能爆的那种），同桌上课时偷偷的研究，也不知他是怎么想的，用嘴撕开甩炮外面那层纸，结果“嘭”全班都吓了一跳，老师把奇葩同桌叫起来时，永远都忘不了那一幕：他呆呆的，张着嘴，从他嘴里，鼻孔里慢慢往外冒着青烟…","content":"今天逛街，一个学生模样的女生问我：“哥哥，我钱包掉了，给我五块钱吃饭好吗？”见我准备掏钱，她旁边冒出四五个女生，把我围了起来，都说自己钱包掉了，最可气的是还有一个在吃冰棍。怎么现在的骗子职业素养都那么差？还好我急中生智，往地上一跪，掏出纸笔写道：求助一元坐车。她们哗一下全跑了。","content":"心血来潮去染头发，药膏涂完以后，师傅拿了个机器放在头上给我加温，没一会我就觉得脸上开始冒油。勉强坚持了10分钟，忍不住问：“还要多久才好？我觉得我撒点孜然辣椒就能出锅了！”师傅说：“快了快了！”然后把温度调最低，又给我一把扇子。终于熬到时间到了，关了机器拿开以后，师傅笑着说：“这会凉快了吧？”我说：“嗯，已经熟了。”","content":"昨天晚上去逛街，快九点了，老爸打电话给我，问我什么时候回，我说快了。男朋友在边上问：“谁打电话给你？”我说：“我老妈的老公。”男朋友说：“他打电话给别人老婆干嘛？”","content":"老胡在街上看见歹徒行凶，很想见义勇为却又不敢，内心展开了激烈的思想斗争。一个声音在脑海里为自己打气：“良知！老胡！！良知！老胡！！”不断自我暗示之下，他终于控制不住走上前去，大声对歹徒唱道：“跑得快，跑得快，一只没有眼睛……”","content":"今天拿着地图向一个师傅问路：“师傅，这条路往哪走？”师傅回答说：“往前。”我又问：“那到哪？”他又回答说：“到头。”","content":"西班牙已经不是四年前的西班牙，英格兰也不是昔日的英格兰，真正的足球强队是不会退步的。放眼国际足坛，能做到这一点的只有中国队，还是当年的中国队。不是所有球队，都堪称卓越；不是所有球队，都值得你一生钟爱，不是所有球队，都叫特能苏。","content":"在医院，我拿着一个病人的片子端详半天，摇头叹道：“哎，不行了，没希望了，回家准备后事吧。”病人闻言泪流满面，拽着我的手哭道：“啊！不可能！不可能！我只是肚子痛而已，怎么会！”“没用的，放弃治疗吧。”我一脸无助的表情，话音刚落，旁边的大夫冲我喊道：“滚出去！”","content":"丈夫陪怀孕的妻子去医院做b超。结果出来后，丈夫拿着单子看，医生说了一句：这不是你的。旁边的妻子脸都绿了，颤抖的问医生：这都能看出来？丈夫给了妻子一耳光，妻子捂着脸说：老公，我知道错了。这时医生拿起另一张单子递给丈夫：看，这个才是你的！","content":"公司吃饭的时候，拿的筷子不一样长，我又跑回去拿一支。同事A说：你至于么？下面对齐不就行了！同事B说：就是，娶媳妇还能娶和你一样高的么？我笑笑：下面对齐不就行了？哈哈哈。。。我又邪恶了。。。","content":"为了请假看世界杯，朋友说自己感冒发烧，老板不信，让他现场量体温，然后41°老板叫他赶紧走，我们都看呆了，问他怎么做到的，量体温之前不是要甩一甩温度计嘛，这货倒着甩。。甩到41°夹腋下，新技能get！","content":"一次月考，某生考生物时，一题的题目是根据鸟的腿猜名字，某生实在答不出，气的撕卷走人，骂了一句脏话，监考老师说到，你哪个班的？叫什么名字？某生把裤腿一掀说，你猜啊！你猜啊！全场爆笑，监考老师……","content":"刚刚在车上朋友对我说：“最近100块面值的好像假钞多了起来，要注意一下。”我速度拿出钱包打开一看！最大面值的也就20，其余的也就一块的。我瞬间觉得我多虑了！","content":"我名字叫小默，网购的时候不知道是哪个卖家填快递单把名字写开了，今天快递给我打电话，我接起来说：喂？他说：您好，是小黑犬吗……卖家你过来，我保证不打死你……","content":"记得读书的时候唯一一次正大光明去网吧，是我爸拉住我说：“你去帮你妈把QQ斗地主的分弄高点，昨天晚上因为输了50分，到半夜还没睡着。”","content":"上学时，老师问了我一个超简单的问题，哥毫不犹豫，说出了正确答案。老师叫我坐下，接着对同学们说：“同学们，刚才那道题简单得连XXX都会，相信你们以后一定不会错的……”我：“老师，我没招你惹你吧”","content":"高三毕业了，老师叫我们留下爸妈的电话，说什么为了我们高考后填志愿。其实，我们知道，想卖给一些大学，打电话来跟爸妈打广告。聪明的我非常聪明，我没写我爸爸的号码，写上了班主任妈的号码。班主任小样儿，跟我斗。后来听说，班主任的妈给我们班主任报了一所成人大学。","content":"女友的胸比较小，问我，是不是很介意这个。我安慰她说没关系，我喜欢青梅竹马的感觉。女友：从小玩到大？！！","content":"楼主有个超级屌丝朋友最近交了个女朋友，一堆哥们都不敢相信。今天我俩在路上走他突然就来了句：“我女友做饭超级好吃！”我特么的想都没想，直接回了句：“草！现在科技真发达！都会做饭了！”现在他在追杀我！","content":"人世间有一种穷叫做，逛某宝时认真的把东西一件一件放进购物车，再一天天看着它们一个一个下架。","content":"一直觉得擦屁屁的卫生纸不是直接扔进马桶冲走更清洁么，也不会堵了管道啊，干嘛旁边要放个纸篓扔呢，今天算是明白了，扔纸篓里是给我们上厕所忘记带纸的留条活路啊！","content":"这几天，天天做梦，梦到自己在健身房健身，挥汗如雨。我感觉这是上天叫我去减肥，就把这个预感告诉了室友。室友点点头说：“原来是这样，我还以为你出汗是因为我半夜偷你电扇用的缘故呢。”","content":"今天收到某银行的诈骗短信，说我的支付宝在异地被刷889元请登陆银行网站，我很淡定的删除短信，因为姐姐我任何一张银行卡里也没有这么高的余额……突然觉得自己很悲催！","content":"昨天跟我刚上初中的侄女一起吃晚饭，其中有道菜是小鱼干，结果吃到一个鱼干肚子里好多鱼籽，她满脸嫌弃，摇头叹息道：“唉，才这么丁点大，就被搞大了肚子，真可怜。”我一听都不知道该怎么回答，现在的孩纸都怎么了？？","content":"药店的姑娘拿药给我时说：“一天吃三次，饭后吃。”我说：“一定要饭后吃？”她说：“空腹吃药不好。”我说：“如果漏吃了其中一次怎办？”她说：“要是我的话，晚上会吃一顿宵夜补回来。”我看了看姑娘有些胖，问道：“所以你现在是长期在吃药？”","content":"在修车店等着补胎时，听见一个女孩对男孩说：“聊聊天呗。”男孩说：“好啊！天，很大很蓝，天上还有鸟飞。”女孩打了他一下说：“你的笑话很土诶！聊点天之外的东西啦。”男孩就换上一副严肃的口吻说：“据说，在天之外，生活着比我们更高级的生命体！”","content":"动物学校上课了。老师问：昨天晚上哪些同学看世界杯比赛了？狐狸道：大熊猫和兔子。老师问：你怎么知道，你看见了？狐狸说：看他们的眼睛就知道了，大熊猫熬出了黑眼圈，兔子熬红了眼睛！","content":"那天在QQ上找学妹借CD。我：你有C……（D没打出来）？学妹：讨厌！再猜！我：D吗？学妹：这还差不多。我：……","content":"是谁发明了婴儿这种外星生物？完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，二小时一充，且耗电量惊人！无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件！且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。","content":"“听说你离婚了，孩子判给了谁？”“判给了他。”“那你还笑得这么开心？”“反正孩子又不是他的。”","content":"孟非：“请新上场的女嘉宾谈一下自己的择偶标准。”女嘉宾：“我心目中的那个他，应该富有同情心，富有上进心，富有责任心，富有包容心……”孟非：“能再简洁一点吗？”女嘉宾：“哦，他应该富有。”","content":"甲乙丙三人在此谁有钱。甲：“我有十几套房子！”乙：“我有十几个老婆！”丙：“我用流量看完了整套喜羊羊与灰太狼！”丙完胜！","content":"西游记福布斯排行榜第一名：孙悟空。当之无愧，怎么说呢？拥有自己的天然别墅：水帘洞；水果工厂：花果山，盛产香蕉桃子；拥有私人飞机：筋斗云；强大后台：菩提老祖；黄金：金箍棒，一万三千六百斤；而且养马，人送外号弼马温。你说，他是不是第一名？","content":"老师的教学思路就是授人以鱼，考人以鱽鱾鲀鱿鲃鲂鲉鲌鲄鲆鲅鲇鲏鲊鲋鲐鲈鲍鲎鲝鲘鲙鲗鲓鲖鲞鲛鲒鲚鲜鲟鲔鲕鲑鲧鲬鲪鲫鲩鲣鲨鲡鲢鲤鲠鲥鲦鲺鲯鲹鲴鲶鲳鲮鲭鲵鲲鲰鲱鲻鲷鲸鳋鳊鳁鳀鲾鲼鳈鳉鳃鳄鲿鳇鳂鳆鳅鲽鳌鳒鳎鳏鳑鳐……","content":"”我女朋友气跑了。”“怎么回事？严重吗？你怎么着她了？””不严重，我只是很久没用了。”","content":"我宿舍舍友两个铁公鸡，出门总是叫我帮他们带什么东西，洗发水，牙膏从来不买都是用我的我也不好说，由于自身原因要早点休学，我提前走的时候把我洗发水倒了，换了脱毛膏进去，我这样做对吗？","content":"莱斯女士：“医生最近我感觉我近来很不正常，吃什么拉什么。吃黄瓜拉黄瓜、吃西瓜拉西瓜，怎样才能恢复正常呢？”医生沉默片刻回答道：“很抱歉，莱斯女士那你只能吃屎了。”","content":"单位一霸气女同事，一次去聚餐，穿了一件露背装，某同事老婆调戏说：“这衣服真漂亮，如果前面也是这样就好看了。”该女子想也没想直接说：“我前后都一样，露一面就行了。”妹子，你果真是女罗汉","content":"上学那会每当看到女人撒泼的时候就心想谁会娶这种女人做老婆。现在结婚两年了，媳妇还不如……诶…哎呀！轻点，哎哟…哎哟！又怎么了，我这不是跪的好好的吗？","content":"早晨吃早点，一年轻麻麻带着一五六岁小姑娘吃饭，貌似因为找钱问题跟老板争论起来。这时正在吃面条的小萌妹来了一句：“叔叔你不要欺负我妈妈好不好，她更年期到了，伤不起的呢！”孩纸，你麻麻不会拖走你揍一顿吧。","content":"女友生病已有十多天，病情总不见好转，后来不知从哪位医生那里听来的一个药方，说包治百病，现在好了，天天跟我说：“伐开心，要包包。”","content":"小王奋勇救起三个不慎落水的孩子，电视、报纸争相报道。这天，市长来到小王病床前，亲切地伸出手：小王同志，你是好样的，安心养伤，等你养好了伤，你有什么要求尽管对我说。小王腼腆地笑了，半晌才说道：河堤护栏能弄结实一点吗？否则，我就不会和那三个孩子一样跌进河里了！","content":"女友问我：“网上说的男票、女票是什么意思？”我：“就是男朋友、女朋友的意思。”女友：“哦，原来如此。那股票就是基友的意思吗？”“。。。。。。”","content":"女友：“你能花五千元替我买一件毛皮大衣吗？”男友：“什么？我左耳有点背。”女友（向他的右耳）：“你能花一万元替我买一件毛皮大衣吗？”男友：“你还是到我左耳边来说吧，更听不清了！”","content":"朋友小时候和他哥哥偷他爷爷烟学抽烟玩，和他哥哥商量怎么偷，他哥哥沉思了半天说在一盒偷会被爷爷发现的，我们一盒里偷一颗肯定没人知道，然后他爷爷回家发现一条烟全拆开了，揍的那个惨啊！","content":"午饭后去理发店理发，老板问我怎么剪，我潇洒的来一句往帅了剪！这时旁边一在焗油烫头发的大妈深深的看了我一眼，说到：“小伙子，瞧你长这样。别为难老板了，人家赚点钱不容易。。。“我。。。","content":"小张正和媳妇吃饭，媳妇突然说：“我有一个惊喜给你。”小张问什么惊喜，媳妇说：“我怀了。”小张惊呆了：“什么？我现在还不想要小孩阿。”媳妇看着惊慌失措的小张扑哧一笑：“傻子，刚刚是惊，现在讲喜，别担心，孩子是隔壁老王的。”","content":"和女友一起快2年了，想着结婚后生个孩子叫什么呢。女友说：“反正你姓程，生男的就叫程碗饭，女孩就叫程婉汤。”","content":"一只猫慌慌张张跑出来，惊魂未定。狗看见了就好奇地问：“咋了？火烧屁股了？”猫边比划边说：“刚才主人的孩子哭闹着要吃‘猫耳朵’，主人说‘马上去拿’！我就跑出来了！”","content":"妻子说我平时家务从来都是乱做，她跟我没法过了。哼，我拖那块地毯可是拖了好几个小时，容易吗我！","content":"男友要跟我分手，他骂骂咧咧道：“你这人整天自以为是！我特么当初怎么就瞎了眼看上你了？你到底哪里好！”面对他的责难我沉默了，他转身就要走，我连忙拉住他说：“求求你别走！我正在数！”","content":"昨天买了巴西赢，又不放心买了墨西哥，最后买了韩国，谁知道爆冷门，两场比赛都是平局，这是世界杯在逗我吗？","content":"我亲眼看到过有些人的妻子和她家隔壁老王偷情，所以相比之下，我过的还是很幸福的。第一，我邻居不姓王。第二，我姓王。","content":"一男追妹子，妹子嫌弃他像小四，想让他知难而退问：你有车吗？男：有一辆x5妹子：你有房吗？男：160平妹子：你有十八cm吗？男沉默了一会，坚定的对妹子说：我去切…","content":"拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆Pose合影留念。我坏笑着问基友：男生到了晚上会玩三国杀、玩Dota，你说女生都玩些什么呢？话音刚落，听到那群女生齐喊：“茄子！”","content":"都说左眼跳财右眼跳灾，今天早上起床两只眼皮同时跳，疑惑！出门在路上捡了张一百块，想想还是跳财啊！美美的到一超市去买盒烟，老板非说是假币，还报了警！说多了都是泪，大晚上的被关了一晚上，刚刚出来。","content":"和女友逛街时看到一个维纳斯雕塑，我说：“这个雕塑的是在告诉人们，有个女人网购太凶了，花光所有的钱，连衣服都没得穿，最后还剁了手。”女友听完觉得很有道理，于是换了一个有钱的男朋友。","content":"这次世界杯，无疑在很大程度上带动了国内两项极限运动的迅猛发展，一个是熬夜。另一个是跳楼。","content":"世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了。","content":"老家邻居大壮前年去当兵了，今年二壯也符合了当兵的条件。妈妈不舍得俩儿子全不在身边，再说二壯那么憨厚老实甚至木讷，妈妈想起来就眼泪汪汪的。二壯就安慰母亲说：“一人当兵，全家光荣嘛！我这次去一定给您弄个双烈（军）属回来！”妈妈一听这傻话哭的更厉害了。","content":"猪妈妈给小猪洗澡，小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！”猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了。猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”","content":"屌丝屎壳郎娶了白富美苍蝇。苍蝇爸爸给屎壳郎家添置了豪华屎别墅。没过几天，苍蝇就哭着跑回娘家。苍蝇爸爸问：闺女，这是怎么了？苍蝇女儿哭着说：爸爸，家里的别墅没有了。苍蝇爸爸问：怎么会没了？女儿哽咽道：被他吃光了。","content":"唐僧坐着休息了一会儿，他想在路边小便，忽然，他说：“蚂蚁，请停止前进。”孙悟空说：“师父，你怎么当起了蚂蚁的交警？”唐僧说：“我要蚂蚁们停止前进，免得蚂蚁们被我的尿烫死。”","content":"看到邻居家孩子一个人在门口坐着闷闷不乐的，我过去问他：“你为什么不回家啊？”孩子说：“我妈妈和我爸爸吵架呢。”我又问：“你爸爸是谁啊？”孩子沉默半天说：“他们正为这事吵架呢。”然后我默默离开了。","content":"昨天打篮球，我换防一个技术不错又灵活的小伙子，突到我面前急停下来，我双手举起来，他连做三个假动作都没有骗到我，然后被我一肚子顶趴地上了，你TM的跟我一个胖子做假动作，有鸟用啊，因为老子根本反应不过来！","content":"鸡窝里，母鸡带着一群鸡仔天天早出晚归很是辛苦。鸭子见了就同情地问：“你家公鸡呢？”母鸡叹口气说：“这个挨千刀的，只管播种不问收获！春节后就没见它，剩下我们孤儿寡母的！”鸭子担忧地说：“会不会是‘为节捐躯’了？”母鸡气呼呼地说：“如果是那样，我不会悲哀，我们家的旗帜上有它血染的风采！”","content":"恋爱一年半，回忆都是苦。不准玩DOTA，不准撸啊撸。节日要礼物，便宜了就哭。嫌我不够高，说我穿衣土。你没胸没屁股，胖的像个猪。短腿大饼脸，还敢这么毒。祝你的下任，秒射金针菇。","content":"昨晚临睡，室友大吼一声：我擦，难道我不是亲生的？大家都被他吓到了，问为啥！这货点深吸一口气，说：我刚才进妈妈的空间，看妈妈的相册，需要密码，密码问题是我儿子叫什么，我输了自己的名字，竟然提示密码错误！","content":"一个女生叫凤七。老师觉得很奇怪，就问女生：“你为什么叫这个名字？”女生答：“我妈说生我的时候凤凰叫了七声。”老师觉得很荒谬！反问道：“要是生你的时候，鸡叫了八声呢？”","content":"我上学的时候脾气特别坏，有一天同学踩了我一脚，我让他有种放学后在校门口等着。我吃完晚饭遛弯时远远看见他还在等，气才消了大半。","content":"老妈天生乐观，一天却惆怅自语：“唉，转眼就50岁了！”我正准备安慰她，只听她悠悠地说了后半句：“人生的1/3就这么过去了。”","content":"两口子一起钓鱼，老婆半天也钓不到。她问：老公，“沉鱼落雁”是什么意思？老公：是说西施长得太美了，连鱼儿都害羞得躲到水底。她：哦，怪不得我钓不到鱼。","content":"昨天跟谈了半年的女朋友终于结婚了，她单纯可爱，温柔体贴，关键我还是她的初恋。晚上洞房的时候我问她要不要带套套，她说：“带吧，我可不想再怀孕了。”","content":"男：你老公勾引我老婆，你说怎么办吧？女：要不我勾引你吧。男：好吧，成交。","content":"一美女经过一个看面相的，便停下来算姻缘。美女：“我要问我什么时候可以遇见我的另一半”算命的：“你是要准的还是不准的？”美女：“当然是算准点。”算命的：“回去把妆卸了再来吧”","content":"一群吸血蝙蝠找不到吃的饿的在洞里乱撞。这时一只蝙蝠满嘴是血的回来了，众蝙蝠都羡慕地问：“你在哪里找的血啊？”那只蝙蝠把它们带到一个大树前问：“看到了吗？”众蝙蝠说：“看到了。”那只蝙蝠说：“他妈的刚才我没看见！！！”","content":"二货女友昨天第一次去我的家中拜访，吃饭时问我父亲的属相是什么。我说：“就是生肖里最犟的！你猜猜看？”二货女友连想都没想就直接回答：“驴！”然后只见老爷子铁青着脸，桌上其他人都直接憋到内伤。。。","content":"和儿子一起吃饭，他看我老吃鱼头，就问我：“你是不是特别爱吃鱼头？”我放下筷子对他说：“这是你奶奶给我做的榜样。小时候咱家穷，只有过年才吃鱼，你奶奶就只吃鱼头，把鱼肉都给我。现在咱们的生活条件虽然好了，但优良传统不能忘啊！”儿子想了想又问：“那时候你们吃的也是剁椒鱼头吗？”","content":"昨晚抱着女友睡，手不由自主的摸了一下。女友说：哎，我的再大点就好了。我安慰她说：没事，我更喜欢小的。她又说：骗人，你们哪个男人不是喜欢大一点的。我坚定的说：我选择的是初恋之路，你知道什么是青梅竹马吗？女友：由小玩到大。","content":"和女友逛街累了，找了间大排档坐下来。这时我发现右边邻桌一哥们手臂上刻着一个‘左’字，我就跟女友说：“那应该是他女友的姓吧，原来还有人姓左。”想不到吃完结账，那哥们站起来往外走，我瞬间石化：他右臂刻着一个‘右’，天啊，原来这家伙左右不分啊。","content":"早晨，小熊问妈妈：“妈妈，什么是幸福？”妈妈说：“你出去问问其他人，晚上回来妈妈再告诉你。”小熊出门了，一路上遇到了大象、狐狸、老虎、小兔子，但他们都表示不知道什么是幸福，晚上回到家小熊就问：“妈妈，现在可以告诉我了吗？”熊妈妈笑道：“还有什么比熊孩子一整天不在身边更幸福的呢？”","content":"夫妻俩晚上在床上聊天，越聊越饿！丈夫说：“真羡慕女人，等你以后有孩子了，饿的时候，自己捧起来就能喝奶！”妻子笑着说：“羡慕吧，这就叫自给自足！”丈夫说：“错！这叫自取其乳！”","content":"一女同志突然坚定了减肥的信念，是因为在公司晕倒了，几个男同志抬着去医务室，在抬的时候只听他们一起喊“一，二，三，起！”","content":"在海边游泳，我找了个没人的沙滩撒了一泡尿，谁曾料想，随着尿液的冲击，竟然出现了一个人脸。","content":"我同桌就是个逗比，那时候在上课，他突然转过来问我韩国是不是有个众神起义的组合，我听到好想一巴掌抽死这个蠢货，然后回了一句：那是东方神起。","content":"你买了尼日利亚，他买了西班牙，我买了巴西。不同的家庭背景，不同的职业身份，为了同一个目标，我们走到了一起，站在了高高的楼顶上……","content":"一只饿极了的老鼠，趁中午猫睡午觉的时候偷偷出来。吃了几颗花生然后蹑手蹑脚回洞，在经过猫面前后，老鼠悬着的心放下了。长嘘了口气说：“悄悄的我走了，正如我悄悄的来，挥挥手我只带走几颗花生！”这时猫说话了：“小子，别太得意忘形，现在是下班时间，我懒得理你，我可是公务员待遇！过一会我就不会再睁一只眼闭一只眼了！”","content":"前些日子我去超市买了6块钱的东西，给了售货员10元。她看着问我：你有一元钱不。我说有就掏了一个硬币给她，然后很囧的事情发生了，她找了5个一元硬币给我。","content":"在影院停车场门口的停车标志下等同事，同事打电话来问：“在哪呢，我到门口了。”我答到：“在那个P（停车标志）底下呢。”同事淡定的损了我一句：“你在P底下等屎呢！”此话一出我们两人都不淡定了。。。。。。","content":"课堂上，老师说：“在我的人生字典上没有‘失败’这两个字！”刚说完，底下传来本字典。“老师，我的借你！”老师：“这节课你站着上。”","content":"男：昨天我在宾馆看到你和一个男的开房。女：求你了，别告诉我老公，你说什么，我都答应你。男：你怎么能这样呢，像我多专一啊，那什么，就今晚和我去开房。女：好吧。然后晚上他们到了宾馆，服务员看到男，大叫：哟，哥们，行啊，连着三天，都不是一样的妞。女：……","content":"闲聊，一个60年代的前辈给我说：“他们那会和异性基本没接触，结婚那晚上，老婆脱长裤，然后他看到那两条白大腿就射了！”","content":"昨天去饭店吃饭，夹起一块猪肉发现上面好多毛，心想现在的饭店真不像话，毛都弄不干净，于是很认真地一根一根地拔，等弄得很干净后放进嘴里……妈的！！是块姜！！！","content":"长颈鹿说：俺当看客连票都不用买，在看台外随便转悠，想从哪个角度看就从哪个角度看。","content":"上中学的一件糗事，那时候半夜两三点学校教务处联合班主任经常突击查寝。有天晚上，我隔壁寝室特好一哥们发烧了，冷得打哆嗦，我就跑去他床上抱着他睡…半夜班主任踹开门拿手电看着只穿小裤衩抱着睡的我俩，愣了两秒，一脸厌恶的扭头就走了…","content":"女友手机总会掉水里，半个月前买了Z1三防机，心想终于可以防水了，还可以防摔防尘！！可是没想到它不防盗啊，刚刚果断的掉了，连密码都没来得及设一个呢！太杯具了…","content":"“控制不了自己身材的女人，一辈子都不会有出息。”“没啊，你看我想胖就胖，再想胖还能胖。”","content":"把你的心，我的心，串一串，串一根猪心串，再开一个烧烤摊。","content":"一个月来，他每天早上都去食堂给女神买早餐，但女神就是不肯和他在一起。卖面包的姑娘每天都在等着他来，然后红着脸递给他最热乎的面包。食堂大妈看在眼里就对他说：“小伙子，还是放弃不喜欢你的姑娘吧，从我们这找一个多好。”他总是笑着点点头。果然，一个月后，他放弃了女神，和食堂大妈走到了一起。","content":"今天老妈打了豆汁儿，剩下点渣子，老妈会过日子说再冲一遍吧。老爹瞅了一眼说：”再冲淡的没味道了，还都是渣子，狗都不喝，闺女，来来来，你把它喝了。“…………别拉我，我要去找我的亲生父母！！","content":"和几个朋友喝酒喝多了，走到没有路灯的小路，掏出家伙就尿了，往左一看，有几个妹子正在走过来，心想，这么黑，她们也看不见。谁知道，谁特么会想到，那八个混蛋拿出手机，开着手电筒，帮我照着，说怕我尿到裤子上。。。","content":"交警看见一位司机在大街上吃力的推着汽车，便问：“出故障了还是没油了，需要帮忙吗？”“我出门忘记带驾照了。”","content":"为了不打扰到家人休息，老公开房去看世界杯，却被老婆发现和一个陌生女人滚在一块，老婆当场勃然大怒：“你真是太恶心了？看球的时候还能干这事？你这个伪球迷！”","content":"给女神修电脑，半天终于修好了。“好啦，我想该回去了”，这时女神端来一杯红酒，眼神迷离的对我说到：“都这么晚了，就别回去了吧！”“滚尼玛，这是我家！”","content":"屎壳郎：要是俺上场，冷不丁地就会自摆乌龙。你想，那么大的“屎蛋蛋”，俺哪舍得往别家门里送呢！","content":"老婆跟我说：“老公，我的手机用了两年了，是不是该换了？”我：“我俩处了有三年了，是不是。。。那啥，感情不是越来越深了么！”顿时感觉我好机智呀好机智。","content":"我的西装没有口袋，所以手机就塞裙子里，跟客户谈完站起身，手机哐当就从两腿之间掉到地上，当时客户都惊呆了。。。","content":"逛超市逛到男士用品区，导购小姐说：“先生能否使用这款洗面奶是认定一个人是不是成熟男士的标志，您要不要试一试？”我回她一句：”你猜呢？”说罢我把一只脚蹬在购物车上，吱遛吱溜地滑着走了。","content":"我兄弟花了20万娶了媳妇，包括介绍费30000。他老婆带了个小姐妹来这边玩，也许也想赚一笔介绍费。晚上k完歌后又在饭店喝酒，我们7，8个人男人把她小姐妹灌醉了。接着她说起了和我兄弟老婆在东莞的往事，我们都惊呆了！","content":"昨天和一朋友伸手打招呼，没想到来了个出租车，司机到我旁边停下车我：“有事么？”司机：“上车！”我：“去哪里啊？”至今天都忘不了司机那满脸的黑线。","content":"物理课上老师问：“最早的通信手段是什么？”甲同学：烽火。乙同学：驿站。这时，角落里传来一个声音：托梦。老师：“你给我滚出去······”","content":"死闺密盯我看半天，幽幽的吐一句：“你五官拆开没一样看得顺眼的，怎么组合起来还挺好看的！”我：“。。。你丫的，不带这样夸人的！”","content":"秘书：老板，我看到你老婆往这里来了。老板：没事，幸好我们刚才亲热时速战速决了。秘书：可是她在一小时之前就来了。老板：啊！","content":"有一男人有了外遇，老婆混然不知，不过此男子的行迹于某个夏天暴露了。原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记，并且，与家中凉席的形状不符……","content":"听说针灸拔罐减肥很有效果，我也去试了试。回来给老公看腰上一块块的紫。那二货大叫：“呀，你怎么像被盖了章的猪肉！”","content":"同事说昨天和他老婆一起被歹徒劫持，同事的老婆拦在歹徒面前大声的对同事说：“你快跑！一个人好好活下去！”同事感动的边跑边问：“一定要一个人吗？我再娶一个行不行？”。。。。。。","content":"有天去宾馆，在大厅等个同事。过来一服务员：现在这里不能抽烟。我往左走了几步，问起：这里那？服务员：先生这里也不能抽烟。我又往左走了几步：这里那？服务员没好气的翻着白眼：你都快抽完了，还问啥！","content":"老公魔兽玩家，前几天晚上扭到脚，软组织挫伤，今天要去医院换药，老公在打金团，我让他快点，不然医生下班了。他说：“换药不用医生，术士就可以换了！”术士…我特么一个混乱箭搓死你算了！！！！","content":"老婆嫌我不够阳刚，没有男子气概，我一气之下跑出去找了一群小混混打了一架，老婆看着病床上伤痕累累、奄奄一息的我，眼泪止不住地往下流：“现在的社会到底怎么了，几个七、八岁的孩子下手也这么狠！”","content":"世界杯有很多姑娘都会纠结同一个问题，“在你心中足球和我哪个分量更重？”别闹了，不知道这些姑娘怎么想的，这根本不能相提并论的好嘛！在男人心里，100个足球都不如你重，因为一个足球最多450克。","content":"某砖家发微说：“人被蚊子咬过后，由于蚊子毒素的作用，被叮咬的人会产生兴奋感，体现在人的手好动和失眠……”看过微博的人好多都转发表示有同感。老汉不服：“我呸！蚊子叮咬我就想找什么东西收拾它，痒的难受能睡着吗？”砖家回复他：“没有蚊子毒素的作用你能会这样吗？”老汉最后点了“顶”。","content":"天桥上看到一个乞丐在乞讨，过去一问，嚯，居然是博士。我问：“作为一个博士，为什么要在天桥上乞讨？”他说：“桥下已经被同学占满了。”","content":"妹子为了男朋友去学打dota，学成之后发现自己已经不需要男朋友了，于是分手了。","content":"悟空打死了白骨精，使出现出原型——一堆白骨！八戒见了，忙上去狠狠地补刀，铸了一钯又一钯。悟空见了：八戒，她跟你有仇？八戒：没有！可凭什么大家都是妖怪，她就可以瘦得剩下骨头，我却要这么胖！！","content":"前段时间电脑装了三个浏览器，加上IE一共四个。每次当它们哀怨地问我，是否把它们设成默认浏览器的时候，我突然找到了古代男人心满意足地看三妻四妾争宠的感觉。","content":"山西因为煤矿被挖，经常出现地表塌陷的现象，就此，记者采访了山西煤老板。记者：你们这样挖下去，整个山西都被你们弄塌了，到时如何是好？煤老板笑了笑道：塌了才好呢！你知道的，山西地势高，又多山地，不适合生产，塌了以后就变成盆地了！四川不就是盆地么，那可是天府之国！我们不止要挖煤，还要狠狠地挖，早日将山西改造成盆地，那可是功德无量的大好事！","content":"夏天最不容易的就是男生，走在楼梯间里抬头是耍流氓，低头也是耍流氓；走在大路上，一阵小风迎面拂来，平视都是耍流氓。","content":"朋友今天去相亲了，回来问他那女的长咋样？他把手机给我，指了指求求上的一个好友说：“相册里，自己看吧！”我看了看，感觉挺白，挺好看的，就说：“你小子可以啊！中大奖了呀，多好看呀！”结果那货给我来句：“什么呀，此图案仅供参考……”","content":"一同事家里的小金毛生病了，然后她就去街上找宠物店。结果实在没找到，就问路边修鞋的大爷：“哪有兽医。”大爷给她指了条路，等她找到地点后，发现店面很大，就是门口花圈有点多，写着大大的两个字——寿衣！","content":"想起三年前毕业聚餐，班主任给我们订了个大蛋糕。有同学指着蛋糕上散布的u、f、u、t、r、e几个字母问：“这有什么特别意义吗？”“意义是，你们可以拼出个未来。”班主任说。这时一个二货同学狂笑着说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不是应该是你们的未来乱七八糟吗？","content":"和闺蜜逛街，讨论起前男友。我问：“也不知道他现在怎么样了？跟那女的分了没有？”闺蜜看向远方，漠然地说：“我怎么可能狠心看他们分手呢？我要看着他们成婚，吵架，暗斗，小三，家庭暴力，不孕不育！”","content":"曹丕命令曹植在七步之内作成一首诗，作不出的话，就有大麻烦。曹植七步成诗，还是被害。曹丕曰：“不作诗就不会死“。","content":"那天，老爸突然给我发了一条心灵鸡汤：“父亲决定你的起点，自己决定你的过程，老婆决定你的结果。”我考虑许久，暂且把这句话翻译为：“你是个屌丝二代折腾够了没盼头就去找个富婆吧。”你们觉得对不对？","content":"晚上和外甥女聊天，都快30的人了还是单身，我问她想找啥样的？她放下茶杯，天真的说：“这种事情得看缘分，只想找个癌症晚期的土豪，和他粗茶淡饭，平平淡淡的过完这一生。”这世界纷繁复杂，像外甥女这样单纯的女孩，说实话，不多了。","content":"今天分配到部队的兄弟回学校来看我们，言谈中惊奇的发现他竟然有女朋友了。后来我问了句“你女朋友觉得你行不行啊？”那兄弟很无辜的说：“行啊，她妈都夸我行……”我想了想，突然觉得这里面有故事……","content":"明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！。。。。。。。小明明，你好累啊！","content":"球赛正精彩，女朋友却脱光了衣服在我面前走来走去。此情此景再忍还是男人吗？我毫不犹豫地站了起来，推开纱窗放蚊子。","content":"心宽体胖是有根据的。一个人心情好，自然胃口好吃得多；如果心情不好，会影响食欲，日渐消瘦。所以，多跟快乐的胖子做朋友，总会快乐。","content":"表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。","content":"小芬的老公有一日颈椎很疼，就对老婆说道：“芬啊，给我掐掐呗。”小芬的老婆就给自己的老公那一通狠掐啊，把小芬老公掐的这个舒服。忙开心的说道：“老婆啊，你这手艺是咋练出来的啊，这么精湛，用力十分熟练啊。”小芬老婆呲牙一笑道：“老公，你忘了我是干什么的么？我可是人民教师啊，这手艺都是在学生身上练出来的。”","content":"今天玩浪漫，从后面抱住老公，他轻轻哼了一声，我大喜，继续抱着他，没想到闻到一股臭味。这货悠悠来了一句：“抱的太紧，屁都勒出来了”。尼玛我要不要休了这货！","content":"楼主：“iPhone6要出了，这可怎么办呢，我就只剩下一个肾了。”网友回复：“亲，还有精哦！”楼主：“人家是女的。”网友回复：“亲，还有初夜哦！”楼主：“早没了。”网友回复：“亲，还可以找个好干爹哦！”楼主：“长得不如郭美美。”网友回复：“亲，还可以装老奶奶在马路边等奔驰哦。”","content":"如果你们的媳妇在抱怨世界杯期间冷落她，请义正严辞的告诉她：“前些时间是谁搁这喊都敏俊xi快来救我？顺便带上啤酒炸鸡！出来混迟早要还的！”一定要跪在键盘上说！","content":"犯人收到妻子来信：你进监狱了，咱家的几亩地没人翻，公婆干不动，我身体不好，还得看孩子。犯人回信：千万別翻地，地里埋着枪。一月后妻子回信：警察来了3、4批，把咱家地翻了好几遍，累的吐血了也没找到枪，你把枪藏哪了？犯人回信：没枪，你赶紧种地吧，其它忙我也帮不上了！","content":"毕业了，全体男同学请全班女同学吃饭，问她们想吃鱼呢还是想吃鸡，其中一傻妹妹很直接，大呼：我们吃鸡吧。","content":"我媳妇平时说话不经过大脑，就刚才我们打车，上车我和司机师傅闲聊，问：有多大年纪啦？司机：53岁。媳妇旁边插上话说：我老姨父就53岁死的！气的我啊……","content":"有天二科提早回家，走进卧室却看见老婆一丝不挂坐在床上。二科：“怎么没穿衣服？”二科老婆：“啊！那个…正好一件能穿的衣服都没有啦！”二科：“呵，你胡说！”说着用力甩开衣柜的门，用手指着说：“你看，里面明明有的是衣服！这是条红裙子，这是条蓝裙子，这是隔壁的老王，这是条花裙子……”","content":"昨晚睡觉，发现有很多蚊子，我用被子把全身都包了起来，只露出一张脸，结果，结果就是我已经忘了昨晚抽了自己多少个耳光。","content":"出生：生在大城市你赶上了，生在小乡村我赶上了。家庭：爸妈是干部你赶上了，爸妈是工人我赶上了。入学：进入重点学校你赶上了，进入农村小学我赶上了。毕业：考上大学你赶上了，上山下乡我赶上了。工作：事业单位升迁你赶上了，改革转制下岗我赶上了。婚姻：养情妇包二奶你赶上了，娶个二婚的媳妇我赶上了。结局：惩治贪污腐败你赶上了，见义勇为成为烈士我赶上了。","content":"昨晚打电话给老爷子说今天要带女朋友回家给二老过目。结果今早女友突然要出差，跑省外去了，不得已一个人提包回家。路上遇到表弟，所以和他一起回我家吃饭。刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：你这个畜生！","content":"刚才我跟老婆说我在北京给她买了一套房，她一把抓住我的手说：“天哪，这是真的吗？老公，我好激动。”说实话我也很激动，毕竟这是我第一次骗人。","content":"买了个游泳圈在海边游泳，游到一半漏气了，幸亏漏洞只有针眼大，我灵机一动，用JJ堵住了。","content":"看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？7号楼的小王比你惨多了。”听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。","content":"蚊子跟虱子在一起吹牛！蚊子说：想我当年未怀孕时，日飞千里，夜飞八百，遇着北方天气冷，花上几天，我就能飞回南方了！虱子不屑道：那有什么，想我当年，翻个跟斗，就是十万八千里！蚊子嘲笑道：吹牛不打草稿，你以为你是孙悟空啊！虱子道：我虽然不是孙悟空，却是孙悟空身上的跳蚤！就因为他出了家，改吃素，不挑虱子吃了，又讲卫生，这才把我扔了！","content":"今天女神打电话对我说：我们在一起吧！正在搬砖的本屌顿时喜出望外，也有些疑惑。“为什么选择我，不是有个土豪一直追你么？”女神笑着说：“呵呵，我和他只是普通朋友。”“可是我没钱长得又……”“听说，你喜欢孩子……”","content":"“爸爸，为什么每次我一犯错你就要狠狠打我。”“宝贝，你知道吗？玉不琢，不成器。爸爸一直对你期望很高。”“噢，原来爸爸是因为爱我才打我。”“这倒不是，就想打而已。”","content":"有一个女生去牧场挤奶，可是别人都挤了一桶了，她只挤出一点点。这时牧场主人上来一句：“小姑娘，这是公牛！”","content":"“姐夫，今天晚上我姐在家么”“不在，你姐今天公司加班”“太好了，今天晚上我去你家里睡哈！”“睡我家？我家就一张床又没沙发，你怎么睡？”“没关系，和你一起睡嘛！”“那怎么行，你都满16岁了，怎么可以和我睡呢？”“我都不怕你怕什么啊？”“不是，关键我们两个大男人赤身睡在一起像什么样子？”","content":"在地铁上挖鼻屎被旁边人盯着看，感觉很不舒服。“看什么看！没见过人挖鼻屎啊！”“见过，可你他妈为啥对着我弹？”","content":"啪啪啪时，男人总是在女人没到的时候就缴枪先到了。为此，他深深自责。倒是女人很宽容地安慰他说：“没事，咱俩有时差。”这一日，男人在女人身上奋战，突然停了下来躺在一旁，女人问：“咋了。”“倒时差。”男人说。","content":"我和老公都躺在床上，我看着他的大白腿就说：“你怎么跟个蛆似的。”这货看了我一秒，然后用身体在我身上蹭，边蹭边说：“蛆离不开屎。”我自黑了。","content":"我已剪短我的发，剪断了牵挂，可你却还要我办张卡！","content":"儿子在看电视，爸爸叫他去睡了。儿子：不睡，我要看完那玚重要的比赛才会睡。爸爸：哪一场？儿子：中国队与巴西队的决赛！","content":"那天下雨，我不小心摔倒了。感觉后面有人扶我，我扭头一看是一对情侣。尼玛，我有那么重么，还得两个人扶！","content":"朋友去青海办事，在路上轧死了只羊。他说：赔点钱算了。哪知道老农不同意。朋友就问：为什么呀？老农说一句话，差点没把朋友憋死，老农说：你轧的是我家种羊，那山上的羊姑娘以后是你配还是我配？","content":"你知道么，认识你之前我的世界是黑白的。认识你之后，就只有黄色了。","content":"儿子很挑食，我想改掉他的坏毛病。夹着一把猪心放到他碗里：“你必须得吃掉它！”儿子不愿意。这时老婆大人发话了：“你爸也是为了你好，这可是你爸的一片心啊！”","content":"去买水果碰到一屌丝男买苹果，就问卖水果的：“这苹果怎么卖？”卖水果的说：“6块8。”屌丝男说：“靠真贵！”卖水果的接着说：“你看这苹果那么大，那么红……”那屌丝来了句：“你们要那么贵，它能不脸红么？”","content":"我哥同事有个儿子，八岁，喜欢乱跑。他同事就给儿子买了个儿童手机，每天挂脖子上，到吃饭时间就打电话，开始几天挺好的，一打电话就回家了。然后，没几天，他儿子学会关机了…","content":"武大郎6岁的儿子读小学一年级。这天，儿子感冒上不了学。潘金莲叫道：大郎，儿子感冒了，你去替儿子上学吧！武大郎问：这样不合适吧，老师不准我进教室的。潘金莲说：应该没事的，他以为你就是咱儿子！","content":"商品社会就是下班以后你会心不甘情不愿地被骗钱，上班以后你会心甘情愿地骗别人的钱。","content":"中午吃完饭我躺在桌子上睡着了！刚刚睁眼偷瞄了一下时间，我竟然在公司睡了一下午，我窃喜啊！在QQ上和另一个同事说：“我睡一下午，都没被发现！”她说：“刚刚领导来叫你两遍了，都没给你叫醒。”","content":"今天，我让我女友在朋友圈上发状态确认我们的关系。她同意了。把自己的网名改成了“他的手”。","content":"老公今晚和我聊孩子以后的教育问题，老公说：“以后不能让孩子生活的太安逸，否则承受不了一点挫折。”我问：“怎样才能不安逸？”他说：“没有坎坷制造坎坷！”我机智的来了句：“可以让她少年丧父！”","content":"男友给我发的信息：亲爱的，昨晚男寝暴动了，熄灯后大家大吼要看世界杯，然后书本，空瓶子，暖壶，显示器，楼下啥都有，然后神奇的来电了。而我，在这神圣而光容的时刻，睡着了……我好感谢室友，在什么都可以往楼下丢的时刻，没把我丢下去……","content":"武大郎刚回家，就被邻居叫住了。领居叫道：大郎，快点帮我一个忙。武大郎问：帮什么，你说吧！邻居说：是这样的，我出来时忘记带钥匙，我家的窗户太小，我爬不进去，只有你能爬进去，帮我把钥匙拿出来。","content":"在饭店吧台，看着一个人过来买单，付了钱，马上从后面追来一个马后炮，说：哎呀，我来买，我来买。结果前面那位把钱收了回来，并笑着说：你来，你来。后面那位脸都黑了。","content":"每次表白都会变的非常优秀，以至于女生们都说自己配不上我。想想也是……","content":"从明天起做个幸福的人，预习、复习、做课后题。我有一个梦想，面朝期末，科科全过！","content":"最近老失眠，直到昨晚睡觉的时候，被子盖反了，平时盖脚那一头盖到了脸这边，然后就晕过去了！","content":"今天去超市，由于没睡醒很累，所以不想说话。结帐时，收银的妹纸问我：“有会员卡么？”我摇摇头。“要袋子么？”我点点头。结果接下来妹纸开始和我打手语。","content":"内马尔向女友布鲁娜问道：你看到我的精彩表现了吧？布鲁娜：你的表现我再了解不过了，还用得着看？内马尔：那么你觉得我的直射和抽射哪一个更精彩，更令人感觉舒服？这两者之间有什么区别？布鲁娜：你那两种姿势我感觉大同小异，只不过他们之间的区别是直射可以导致怀孕，抽射可以避免怀孕。内马尔懵了……","content":"晚上跟老公出去跑步，出了一身汗，回家后给他水他一口也没喝。看我喝到吐他幽幽的问我：“喝饱了么？”“恩，喝饱了。”只见他兴冲冲的从冰箱里拿出了一块冰镇西瓜。","content":"克罗地亚中锋克拉什尼奇：刚才那个进球我顶的精彩吧？前锋彼得里奇：那球哪里是你顶进的啊？克拉什尼奇：怎么不是？彼得里奇：我看的清清楚楚，是他们后卫自己顶进的乌龙球。克拉什尼奇：是啊，他们后卫顶球的时候，我猛地把后卫顶了一下，这不连后卫带球都一起进去了嘛。","content":"蚊子一不小心撞到了蜘蛛网上，怎么挣扎也没法逃脱。蜘蛛从网的另一端爬了过来要吃蚊子，蚊子哀求道：“别吃我啊，咱们怎么说也算是网友啊。”蜘蛛一口就把蚊子吞了下去，拍了拍肚皮道：“小样，不知道现在网友见面都是见光死么。”","content":"喜欢一个女孩子之后千万不要着急追她，一定要隐忍，有耐心，放长线钓大鱼，说不定她闺蜜更漂亮呢！","content":"老公跟我说有同事送给女朋友99朵玫瑰，我听了之后就说你看看人家这待遇，你赶紧关门出去面壁思过去，结果这货马上说，来，把腿分开。。。。。。我面B思会过。","content":"这几天嘴里有个血泡，又不敢咬破。今天正走着，后面朋友看到我，跑上来在我背上拍了一把。一个趔趄，上下牙齿一磕，血泡咬破了…嘴里一甜，我刚准备吐掉，又想转过去和朋友说话，一张嘴，血水顺着流出来了…然后…朋友愣了，大声说道：次奥！我有内力？","content":"“您喜欢芭蕾舞吗？”“很喜欢”“只是我不懂，为什么那些姑娘们跳舞时非要踮起脚尖不可。若是嫌个子矮何不在选拔演员时挑选一些个子高的姑娘呢！”“。。。。。。”","content":"早上接到个电话，是银行的业务员打来，拉我做投资。那个斯斯文文的男声说着：“……如果您不放心，可以先做个短期的试试。短期就是利润不太高，大概只有五厘的赚头。”顿了顿冒出句：“简称无厘头。”然后自个儿噗噗噗地笑了起来。我默默挂了电话。","content":"很多买巴西的人都哭晕了，具有先见之明的我就没有买巴西，因为，我买西班牙输光了。","content":"昨晚看一电视访谈主持人：你觉得什么东西是你生活中不可或缺的？男嘉宾：我老婆。主持人：哦？为什么呢？男嘉宾：因为她拿着我的工资卡。。。工资。。。卡。。。","content":"今天我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！","content":"蜗牛爬进售楼中心，从口袋里掏出一万元钱对售楼小姐说：“我要买一百个车位！”售楼小姐说：“先生你搞错了吧！你这点钱只够买一平。”蜗牛说：“没错，我的车一辆占地十平方公分，一百个车位正好是一平。”","content":"夏天为了穿裙子在网上买了个安全裤，货到了。同事大姐问我：买什么了。我说：安全裤。同事大姐脑残的问我：穿这个不怀孕啊？","content":"昨天出门前老婆在化妆，我说：“赶时间，别化了。”她说：“等会儿，两分钟就好。”一刻钟后，她还在描眉，我走过去不耐烦地说：“还没好吗？每次说了两分钟最后都拖到十分钟。”“你多好呀！”她从镜子里看着我，说：“每次说十分钟最后都不到两分钟。”","content":"我家里养的是哈士奇，刚才给它喂狗粮的时候，看二货吃得很美味，好奇狗粮味道，于是没忍住就拿起一块尝了尝。谁知这货深情地看了我一眼，后默默地挪了挪身体，在饭盆边给我腾出了一块位置。","content":"有两个小年轻吵架，男的拿了一瓶液体说要让那女子毁容，然后就泼了她一脸。周围的人看见这一幕都被吓跑了，奇怪的是该女子并没有疼痛的反应。我捡起地上的瓶子，上面写着“卸妆液”。","content":"昨晚和女神在月光下散步，女神娇羞地说：“啊！天都这么晚了，估计回家都打不着车了。”我马上说：“前边500米不就是你家小区吗？”幸亏我反应快，要不就花大钱了！","content":"食堂刘大厨想追张护士，每天给张护士开小灶。早上刘大厨给张护士端来一碗饺子，暧昧的说：尝尝看是不是妈妈的味道？一旁的老李说：这不是猪肉馅儿的吗？刘大厨似乎有些不高兴，张护士似乎也有些不高兴。","content":"武大郎开车上路，没走多远，就被交警拦下了。武大郎：警察同志，为什么要拦我？交警道：对不起，小孩子不能开车。","content":"我一定要好好保存我上学期间用过的所有教科书。一个伟大的想法在我的心底油然而生，那就是等我毕业的时候全部用来当厕纸，哇哈哈哈！","content":"在美术馆里，一位男士边欣赏一幅油画，边坐下来夸赞道：“多么不凡的天才之作。”他悄声对站在旁边的画家说：“我真希望能够把这些奇异的色彩带回家。”“你会如愿以偿的。”画家答道，“你正坐在我的调色板上。”","content":"农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆地走开了。农夫很生气，找商人理论：“你这耗子药根本没用！”商人说：“这药需要用温水送服才有用。”第二天农夫又找到商人：“我听你的，抓到耗子用温水送服的，还是没用！”商人问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。”商人说：“你看一下说明书，6盒一个疗程。”","content":"今天起晚了打车上班，快到工作的写字楼堵车了，司机转头沉声问我：“你有病么？”我吓一跳：“没，没有啊。”“没病走两步！”他指着不远处的写字楼。","content":"初三，很多男女生早恋但是我们班上班风超好从来没有，所以班主任非常自豪的到处宣传她把我们教育的多么好。那天，她又在办公室吹嘘，英语老师沉默半天，意味深长地说：“没有早恋，这可不是个好兆头。”班主任愣了一下，没听懂，然后，数学老师灰常淡定地解释到：“断背山下，百合花开。。。”","content":"潘金莲勾搭上西门庆后不久，武大郎莫名其妙地死了。甲：武大郎是怎么死的？丙：西门庆杀死的。甲：不是。丙：那是怎么死的呢？甲：气死的。西门庆送了一张高床给潘金莲，然后天天和潘金莲在床上做事，武大郎看着他们高兴，却上不了床，就这样活活气死了。","content":"男朋友今天莫名瞅了我胸部好几眼，啧啧的感叹道：“你真是一个可以一手掌握的女孩儿啊！”眼看我快要哭出声，男朋友急忙摸摸我的脸安慰道：“别哭亲爱的，你看你的脸这不是不可以嘛！”","content":"上学和上班的区别：以前上大学的时候，看见大四学姐，感觉这么老的女人有谁要啊。现在工作了，看到刚分配进来的女大学生。我靠，怎么会有这么粉嫩的女孩子。","content":"滴滴打车。“喂！你好，我现在在新玛特这边，穿一条黑色短裤。”“到哪？”“啊，到大腿根儿。”","content":"朋友一家人出去玩儿，车上带着一只两岁多的萨摩耶。朋友告诉同车的小表弟，狗一岁相当于人十岁。小表弟听了之后思考了一下，接着转过头对着后面的萨摩耶很认真地叫了一声：叔叔","content":"今天在办公室看球，一个女同事睡着了。高潮来了：进球了，我就在那大喊射了，射了！只听见那女同志说：哥，别弄里边！","content":"乌龟：和兔子打了几场比赛，没成想那小子不是真心和俺赛跑，而是借机绕道去勾引俺的漂亮娘子。这小子总想给俺戴上绿帽子，害得俺天天缩着头。","content":"马克思酷爱读书，他在伦敦居住时，每天像上班一样，从早上9点直到晚上7点，准时到大英博物馆图书阅览室去看书，久而久之，他得了痔疮。后来，他和恩格斯的关系便日渐疏远了。","content":"什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气。文艺青年：爱情。二逼青年：WIFI。","content":"世界杯开战了！夫妻俩在家看足球赛，每当看到进球的时候，妻子都兴奋不已，抱着老公撒娇：“老公！今晚你也要射我的门哈！”。老公一把推开妻子说：“射个锤子，射自家门算输，射别人的门才算赢”。","content":"青年：“我想要有很多很多钱。”禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。”青年：“您是说七龙珠吗？”禅师摇摇头：“不，是双色球。”","content":"今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！“我沉默10秒后喷了。。。太尼玛内涵了。。。","content":"同学，你知道吗？告白千万别怕被拒绝，一个人拒绝你就向十个人告白，十个人不接受，就向一百个人告白，长久坚持下去，总会有人瞎了眼的。。。坚持是种美德","content":"厂长和外商谈判。谈判中，外商鼻子发痒，打了一个喷嚏，巧的是，翻译的鼻子发痒，紧跟着也打了一个喷嚏。厂长不高兴地对翻译说：“这不用翻译，我们听的懂。“","content":"“嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”其实是对那些一直嚷嚷着减肥却始终停不下嘴的姑娘们说的。","content":"马面：“阎王，那个看守油锅的新来的小鬼是个变态！”阎王：“哦？”马面：“他每次推人下油锅都是逼别人一对抱着下去。”阎王：“忘了告诉你，他生前是炸油条的。”","content":"我深知做人的道理，受人滴水之恩当以涌泉相报。所以刚才小便旁边那家伙不小心溅我脚上一滴时，我转身卯足劲尿了他一身。","content":"我一朋友在联通实习，一天，一老头走进来，劈头盖脸就来句“给我办张移动卡，好吧？”然后我那朋友头也不抬的就来句：“师傅，有人来砸场子！”","content":"老婆：老公，我最近吃辣的吃多了，下巴上长了一个痘。老公：我看看，在哪一层啊？老婆……","content":"蜈蚣：俺可发挥腿多的优势，有专练罚点球的，有专练踢弧线球的，还有专练带球过人的。万一俺的腿受了伤，根本不用下场，俺可用备用腿接着踢。","content":"我和一个智障女一起去应聘总裁秘书，最终我毫无悬念的被聘用了。总裁说，他喜欢比较笨的女孩。","content":"小明考试倒数第二，回家不敢如实告诉妈妈。于是先问：“妈妈，如果我考了倒数第一你会怎么样。”妈妈：“我非得让你气死！”小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。”","content":"“你觉得怎么样才叫幸福的周末？”“周末不加班，美美的在床上睡他一整天。”“。。。。。。”","content":"昨天新买一个八百多的篮球，于是约同学一起去打篮球，半途来了一不认识新人要求加入。我就同意他加入了，然后他传球失误，传出老远，他急忙不好意思的去捡球，我们等啊等，然后一直没等来，这太坑爹了！","content":"我从小别人就说我长的显小，现在都快结婚了，别人还以为我在读高一，跟男友租了房子，一周末上午，有个快递小伙来敲门，我给他开门之后礼貌的说了句：“你好，有什么事吗？”感觉他愣了几秒钟，然后突然来了句：“额，你家大人在吗？”我直接对男友喊：“爸，有人找你……”","content":"周末不上班，老公兴致勃勃地跟老婆说：妈的，不加班，总算可通宵看球赛了。。。谁知老婆一横眼：谁说不加班了？之前的规矩每周周末要搞通宵难道你要取消么？老公一脸无奈地央求：你就留半个晚上给我看球赛吧，四年一次难求呀？","content":"以前小学的时候写日记最后都会说：啊，这真是难忘的一天！现在回头想想，好像都忘了。","content":"女人平时都说想找个“懂自己”的男人。其实这句话的真实含义是“懂自己想要什么，并且给的起”的男人。换句话说就是得有钱。","content":"今天在公园遛狗，看到一个五岁左右的小孩问另一个小孩：“你看到我奶奶了吗？”“没…没有，不过我家也有奶奶，要不你跟我回家吧。”","content":"老公：老婆，今天下午你们在楼上会议室唱歌啦 ？老婆：公司准备举办歌咏比赛，我在那里练练你怎么都知道那么清楚呢？老公：我听你们保卫科长说的呗。老婆：保卫科长怎么知道我唱歌了，他怎么跟你说的？老公：他说他听见楼上有女人在尖叫，以为是谁被人打了在那里又哭又叫，吓了一大跳，急忙冲上楼一看，发现原来还是你在唱歌。老婆：……","content":"看流云，看飞鸟，看放学的孩子打闹，看街边的情侣乱搞，忽然感觉生活真他妈的美好，昨日悲愤的压抑已被我忘掉，我擦干泪水重塑微笑！就算哪天再次跌倒，我也会豪迈的仰天长啸：“草，谁扔的香蕉？”","content":"“韩国炸鸡和普通炸鸡有什么区别？”“肯定眼睛拉过双眼皮，鸡嘴削过，鸡大腿抽过脂，鸡脯子隆过，鸡爪子整过形。”","content":"建议医学界好好研究黄牌在骨科和运动医学方面的神秘疗效，躺在地上痛得满地打滚的人，看到裁判掏出黄牌即可自动痊愈的临床案例屡见不鲜。","content":"某君早晨起床，女友一脸鄙夷地看着我。“你昨晚做梦了吧？”“你怎么知道，我好像梦见打仗了，还杀了几个日本鬼子……”女友不屑地打断我的话：“杀个屁啊，在老娘耳旁太君太君地叫了一晚上……”","content":"去澡堂洗澡，买的澡巾有点硬，搓了几下屁股，皮都快掉了。回家趴在床上，媳妇问我怎么了，我说屁股疼，高潮来了，媳妇一脸惊愕说：“你去澡堂捡肥皂了？”我要怎么解释？","content":"上个星期患病住院输液，玩手机游戏时间过得飞快，一抬头看到瓶子见底了，顿时慌神了就喊道：“服务员，满上！”结果第二天，我就成了我们这片的名人。什么爱情动作片星探、狗仔队之类的都黏上了，尼玛，这叫什么事啊。","content":"鸵鸟：俺胆小如鼠，遇到险境而走投无路时，俺会把头钻进地缝里。由于俺撅着大屁股，竟有人说俺是故意“走光”。","content":"某学校规定，凡是早恋的学生，一经查实，立即开除其中一人。至于开除谁，你俩自己商量。","content":"找了个人来修空调，看他爬上15楼的窗外，我赶紧对他说：“你们做这一行还挺危险的，要不这样吧，价格再便宜点，否则我就关窗了。”","content":"高考完，一个女生向我表白，我：“目测你脸宽18cm，身高158cm，半径20cm，求体重。”刚说完她朝我扑过来一屁股把我坐在地下“求刚才的加速度”","content":"泡温泉的时候，看见一目测4岁左右的小萝莉。她把一次性的白毛巾搭在肩上，特别兴奋地：“妈咪，看，看，你看我像不像小三？”前面的麻麻转过来，一脸黑线：“那叫小二！”","content":"夏天到了，大街上各种短裙，不过我发现现在的女人是退化了，走路都走不稳了，一个个膝盖全部都摔破了皮，看着真心疼。","content":"今天公司聚餐，大老总来了。给他敬酒时。他说我是苏州客服里面最帅的。楼主当时那个开心哇。旁边的女同事说，整个苏州就两男客服，那个长的比你还难看。别拦我，我要辞职。","content":"说一个真事，那年我和一哥们去游乐场鬼屋去玩，里面各种鬼，各种吓人，正走着突然一批头散发的女鬼扑来！妈呀，把哥差点吓出翔来，只见我哥们“啪”一巴掌，没错！把她打哭了，于是又哄她…………现在都结婚了，人鬼情未了啊！","content":"“爸，我男朋友哪儿不好了？虽然他现在是没车没房，但他有一颗上进的心。至于长相、身高什么的，都是外在，我不在乎，希望您……”“儿子啊，别说了，继续吃饭吧。”","content":"甲：“为什么公鸡总是高兴地唱歌？”乙：“因为它的老婆比任何人都多，而且还不用伺候丈母娘！”","content":"前女友要结婚了，正在伤心欲绝的时候看见黄历上写着“忌：嫁娶”，然后心情豁然开朗。","content":"螃蟹：总拿俺吹泡泡说事，指责俺做事不实在，喜欢放空炮。其实俺那是放飞自己的宏伟梦想——以后不论在哪里，俺都能霸气十足地做事，想横着走就横着走，想竖着爬就竖着爬！","content":"爸爸在洗碗，妈妈偷偷躲过去，忽然挠了一下爸爸的腰结果爸爸整个人跳起来，胳膊“啪”就撞在妈妈头上！妈妈眼泪都流出来了。爸爸说：你干嘛？妈妈说：网上说「怕痒的男人疼老婆」，我想试试。爸爸说：那试出来了吗？妈妈说：试出来了，特疼。","content":"某天和女友躺一起看电视，女友突然问我：“你喜欢日本姑娘吗？”我回答：“当然不喜欢。”其实我想说我只喜欢你，话还没说出，一巴掌过来了：“不喜欢今晚睡沙发去！”","content":"四害去旅行，为了省钱，订了一间俩张床的房间。队长蚊子说：“蟑螂睡沙发，老鼠打地铺，我睡大床席梦思，麻雀睡小床。”麻雀说：“我个最大，为什么偏让我睡小床？”三害齐声道：“麻雀虽小……”","content":"以前寝室有个吃货，总是晚归。叫他回来带炒板栗、鸭脖他最高兴，说路上可以蹭吃。有一次，叫他带一个汉堡，他明显不乐意，半天才勉强答应。带回来后，我发现汉堡面包皮上的芝麻都不见了！","content":"在便利店打工，老板叮嘱我收银时千万注意别收到假钱，不然每一张假币就扣我50元工资。我把老板的话记在心上，当晚就把柜台里的百元钞全换成了假币。","content":"老板：大叔，买裤子吗？大叔来了句：这裤子能试穿吗？老板：当然了。大叔直接就穿上了，说了句：能蹲吗？老板自信的说：蹲没问题。于是大叔蹲了几下，又问：可以跑吗？老板有点不耐烦了：那还用说。于是大叔跑了，兔子一样的跑了。。。","content":"女朋友掉水里，他第一时间把妈妈推了下去，坐在岸边思考先救谁。","content":"昨晚在小区打球，球卡篮筐了，我们都够不到。只见围观一哥们迈着轻盈的步伐，戴着耳机，一个助跑把球拍下来了。然后在我们崇拜的眼神中默默地捡起地上摔成两半的手机。","content":"一只母苍蝇近几天感觉不是很舒服，胃口不好，就担忧地对公苍蝇说：“我是不是要死了？”公苍蝇不以为然地说：“没事！可能是天太热，再说死了你一个，千百个生下来！”母苍蝇又说：“我难道是怀孕了？还是内分泌失调？”公苍蝇笑了：“你真事多！你几天没吃东西了，确实是内粪没得屎调啊！”","content":"老师问：“蛋蛋同学，你长大了想做什么？”蛋蛋：“我长大了，一定要当个官！起码是要搞个几千万，然后包个二奶，有啥好看的衣服首饰都买给二奶，带着二奶开着小飞机全世界兜圈儿度假玩儿！”老师哑口无言，只得继续问下一个小朋友：“燕燕同学，你长大了想要做什么呢？”燕燕说：“当蛋蛋的二奶！”","content":"班上有同学迟到了，老师问他为什么迟到，他说做梦梦到自己在教室上自习，然后就多学了一会儿……","content":"哥斯拉在保护人类？开什么玩笑！地球上一共仨怪兽，其中俩相爱了，换你你坐的住？你们这个说烧死异性恋。那个说烧死异性恋。谁做到了？哥斯拉！！","content":"女友是个波霸。我开玩笑问；“不会都是硅胶吧？”她说：“是。”瞬间我的脸都白了。她大笑着安慰我说：“哎呦，人家骗你的啦！都是伦家自己脂肪做的，我以前是男人的时候比较胖啦。”","content":"结婚第二天，蜗牛就和老婆分居了。天牛说：“蜗牛兄，嫂子这么漂亮，你为什么不和它一起住？”蜗牛伤心地说：“房子小，不够住。”天牛说：“你不会搬到嫂子家住？”蜗牛说：“哎，俺媳妇也是只有一间房啊！”","content":"今晚决定熬夜看球，老婆很不满意，甚至哭闹着威胁我说要回娘家。闻言，我觉得难以置信，甚至有些恍惚。毕竟很少能在一天内同时出现两件喜事。","content":"有一女同事，儿子都一岁半了还没断奶。有次聚餐，她儿子要吃奶，尼玛一大桌人啊。同事不好意思喂，就骗儿子“没带出来，落家里了”，儿子只好失望的接着吃白米饭。。。次奥！这样也行！","content":"办公室两位女生吵起来了。经理忍无可忍：“太不像话了！什么情况？你们把原因给我说清楚！”两美女一听，又争先恐后各执一词吵成一团。够了！经理大吼一声：“胖的先讲！顿时，世界安静了。。。”","content":"客人大喊：“老板你的货不正啊！”“卧槽这都被你发现？我这高仿可是号称1：1啊！”“我是说……它位置摆歪了……”","content":"男青年：“大师，为什么我找不到女朋友？”大师：“你知道世界上最高的山是哪座吗？”男青年：“我知道啊，珠穆朗玛峰！”大师：“那你知道世界上最矮的山是哪座吗？”男青年：“嗯，不知道。”大师：“明白了吗？”男青年：“您是说我只有做得最优秀才能被大家所接受？”大师摆摆手：“长那么矮，谁会注意到你！”","content":"一只小苍蝇看见一个酒鬼吐了，就要飞过去。一只大苍蝇说：“那不是下口排泄物，不是我们需要的！”小苍蝇不服气地说：“我看上口下口差不多！”“差多了，上口能说话，下口能吗？”大苍蝇问。“下口能放屁！我刚才听有人说‘你说话像放屁一样，全是屁话’！这不差不多嘛！”小苍蝇争辩说。","content":"去学游泳，有一哥们特别笨，怎么教都教不会。最后教练实在生气了，就骂“真不知道你当时怎么游到子宫的。”还没等我们凌乱，那哥们就弱弱的说“当时也是为了活命，没想那么多……”","content":"我跟我老公吵架了，老公大骂我：“你就是那种没有智商，脑子被屁蹦过的女人！”我气得直咬牙说：“你没证据就不要乱咬人好吗？我才不是！”然后我不理他，自己趴在沙发上玩，结果老公竟然一把按住我的头放了一个巨大巨臭的响屁！我他妈都能感受到屁砸在我脸上的热气！！放完后老公冷冷的说：“现在你是了。”","content":"一个哥们请客喝酒，结果大家都喝多了，他还非要打车把我送回家。在车上一直把着副驾驶门上的拉环，走到一闹市区时跟司机师傅说：师傅慢点，太快了我难受。司机师傅非常无奈的回了句：堵车呢，兄弟！","content":"富翁问医生：“医生，我的不育症还有治吗？我真的很希望有个下一代。”“从医学的角度来说是没治了，但是你要说给我个一百万的话，我可以叫你爸爸”","content":"每天上下班坐72路公交车，我都会遇见一个美女，她总是准时出现在这帮公交车上。今天，我终于忍不住了，壮着胆子问得了她的名字和电话号码，然后跟她公司投诉了她开车特别烂这一事实。","content":"父亲：“儿子，以后处对象一定不要让她跟你一样懂足球。”儿子：“为什么？”父亲：“曾经你妈问我喜不喜欢托蒂，我说非常喜欢，结果二十多年来咱家的拖把上就没有留下过你妈的指纹。”","content":"有一天跟朋友去饭店吃饭，因为有妹子跟着，吃完饭结账时想霸气一点，于是大喊一句：网管，结账！喊完我就在风中凌乱了……","content":"一位老太太说：“过去我总是把黄金藏在床垫下面，人家告诉我那个地方最不安全。现在我把它们放在箱子里了。”“你难道不怕忘记放在哪个箱子里吗？”有位邻居问她。“不怕”她回答，“我在床垫下边放了一张字条‘黄金放在黑皮箱子里’。”","content":"有一次上语文课的时候放了个屁，有多臭就不说了。只是正好当时老师到处走，走到了我这里，这让本来就尴尬的我更尴尬了。整堂课之后的时间我都没敢抬头。下课后坐后面的哥们儿对我说：“语文老师真TM不是个东西啊，走到我这里放了个屁，把老子给熏死，走到讲台上了还对我一笑。”","content":"幼儿园里，老师正在审问两个午休尿床的小朋友。“老师，是他尿的，我没有！”“你没有？那为什么你的床也湿了？”“我看他尿床了，就嘲笑他，于是笑尿了。”","content":"班上一矮个妹妹擦黑板，我在下面看她擦高的地方实在费劲。我走上讲台对她说：“我来帮你吧！”她不好意思的说：“谢谢你。”于是我一把搂住她的腰把她抱了起来…","content":"因为某些方面的原因，总是膝下无子，今天想了一天，发现可能是因为没有老婆。","content":"悟空到西天时，看到500罗汉背着背包。悟空问：你们干嘛呢？一罗汉说：哎，别说了，佛祖搬新家，我们正帮忙呢。悟空说：你们的级别至少也在公务员级别的了。怎么还要你们帮忙？罗汉说：哎，官大一级压死人，毕竟人家是领导啊。","content":"和一哥们走在大街上，见一辆牛掰的车驶来，很是吸引眼球，近了一看司机，女孩子又丑又胖，我正感叹豪车配丑女呢，哥们来一句：看来买车的是亲爹。","content":"孩子长大了，我以前总是担心他们成绩，现在啊，担心儿子下载了什么，女儿上传了什么。","content":"朋友考上了理工类的某大。某天跟我打电话说他们一个系一百多人，只有她们两个女生。我表示很羡慕说：那你岂不是幸福死了。朋友叹了一口气说：确实只有我们两个女生，我居然还不是系花。","content":"我有一颗减肥的心和一个能吃的胃，它俩天天PK，我掐指一算………擦。今天胃又赢了！","content":"酒吧里跟人起了冲突，为了恐吓对方，我跟他比了比手相，当看到我的生命线比他长那么多，他立马就怂了。","content":"我让媳妇去买点螺丝修修凳子，这货跑饭店买了盘炒海螺丝带回来，结果，我站着吃了一碗螺丝。","content":"小时候被伯伯家狗仔咬了，我就一直哭，大人们把狗敲晕了，我就上前一口咬在狗仔耳朵上，我妈妈她们使劲拉我，我都不松口，然后她们就把我也敲晕了。。。","content":"听两个初中生聊天：“我大舅二舅的事，我二舅喜欢我大舅妈，就跟我二舅妈离婚了，大舅妈一感动，就跟我大舅也离婚了，跟二舅结了婚。二舅妈一气之下，就跟我大舅结婚了。两个都还是舅妈，可又都不是原来的舅妈！”","content":"程序猿不招妹子们喜爱的根本原因在于追求了错误的目标：更短、更小、更快。。","content":"儿子考试考了个不及格，他刚放学回家我就伸手准备给他一巴掌，结果巴掌刚伸出去儿子竟然和我来了个击掌，哎，算了，跟我爹一样生了个逗逼儿子。","content":"唐僧有个坏习惯，就是紧张的时候喜欢嘴里念叨着口头禅，不巧他的口头禅正是紧箍咒。后来他终于历经万险见到了传说中的佛祖，那天是悟空的祭日。","content":"昨晚女票在床上诱惑我时，她来了句：“看姐伺候过的男人谁还能满足得了。”瞬间觉得霸气侧漏啊！！！","content":"男：”你对我有感觉吗？“女：”有啊，很有感觉的。“男：”什么感觉啊？“女：”怀孕的感觉。“男：”啊，什么是怀孕的感觉？“女：”想吐又吐不出来的感觉，难受啊！“","content":"“这是我的号码，想我的时候可以打给我。”“你的号码这么长的？是电信移动还是联通？”“是工行。”","content":"夫妻两吃完饭开车回家，警察：停车，检查，喝酒了吗？丈夫：没有……警察：还没有？脸都红了，下来，吹一吹……丈夫摇摇晃晃下车，准备吹……老婆：等等，老公，今天是你生日，吹前，先许个愿……","content":"今天做梦媳妇死了，我哭的很伤心。醒了以后发现我尼玛根本没媳妇，哭的更伤心了。","content":"表弟是8岁正太，前年他家组成了一个再婚家庭。他的现任妈妈对他很不错，可是表弟他不肯承认这层关系，从来不叫妈、不叫姨。昨天他的同学问他：那个阿姨是你什么人呀？答曰：室友……","content":"坐大巴车回家，旁边的少妇身材那个火啊，带个3岁左右的娃娃，哭了一百多公里了还在哭！我说：“姐，你喂点奶吧，都哭成这样了！”看着周围的哥们投来赞许的目光，觉得自己做对了！","content":"结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定。我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”","content":"小侄儿成绩不好，我问他为什么成绩这么差。侄儿：“因为我怕黑啊。”我：“这和成绩差有什么关系？”侄儿：“怕黑就不敢看黑板啊。”我风中凌乱。","content":"我们是理工科的，女生基本没有，一次实习趁老师不在去老师办公室休息，桌上有个计算器，那同学就一直在按着玩（开着声音），我们被他吵烦了，我说：“你是有多闲，老按它干什么玩意？”结果他一脸娇羞的说：“这个女的声音真好听。”瞬间觉得好心酸。。。","content":"今天上街捡了一捆芹菜，仔细一想有芹菜就要买肉，买了肉就要有厨房，厨房有咯那就必须要个媳妇，有个媳妇就肯定有丈母娘。你要想娶她姑娘她就必须要开条件了，要房、要钱、要车，仔细想了想赶紧把芹菜扔了，万匹草泥马在心中奔腾啊！","content":"喜欢一个人的时候就会喜欢他的一切。喜欢他开跑车时的专注，喜欢他给你戴钻石项链时的绅士，喜欢他说“随便刷”时的霸气，甚至连他给你打钱时多打了几个0的粗心也觉得可爱。","content":"跟一朋友在等公交，她拿着盒牛奶在喝，然后车来了，一大波人挤上去。正努力往里挤突然听到这货，大声喊：“哎呀！我的奶！我的奶！我的奶全挤出来了！”瞬间车厢就安静了，默默地挤到一边，我真的不认识她！","content":"他第一次和女友开房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡。就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去开房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好，我们一直不忍说破。","content":"甲：看我右手。乙：哇，肌肉那么多。甲：哼哼。乙：你一定单身了很多年吧？甲：说什么，哥可是有女朋友的人。乙：那肌肉怎么那么好？甲：还不是放假写作业给练的。","content":"白天鹅娶了个漂亮媳妇，天天乐得屁颠屁颠的。几个月之后，媳妇给它生了一只丑小鸭。白天鹅狠狠地打了媳妇一顿，指责她背着自己偷汉子。媳妇哭得一把鼻涕一把泪：俺怕你看不上俺，在见你之前偷偷跑到韩国做的整容手术。","content":"一城里人在乡下春游，正玩得高兴，一农民飞跑过来说：“还不上来，你踩着麦子啦！”城里人一撇嘴说：“真没文化！这叫踏青。”农民一听，怒不可遏，把城里人拽出麦田，一使劲推进路边的水塘里。城里人大叫：“把我弄到水里干啥？”农民冷笑道：“真没文化！这叫踏浪。","content":"江湖险恶，这天，奔雷手易向天带着弟子逃亡，眼看就要被追上。徒弟问：“师傅，我看我们是逃不掉了，你告诉我追我们的是什么人啊？”易向天见逃不过，也放弃了逃亡：“万皖德和随从田尚莱。”徒弟一愣：“就…就像那万紫千红一片海？”听罢，四个人一起跳起了广场舞。","content":"和室友闲聊，我说好像研究发现母的黑猩猩都会提供性来换取食物。室友很是惊讶，然后弱弱地问：”和谁换啊？“我说：”当然是公的黑猩猩了，你以为呢？“室友恍然大悟：”我了擦呀，我还以为是和饲养员呢。“","content":"唐僧师徒西天取经回来后回到大唐。一到大殿便上前拉着唐太宗的手，说道：“八戒悟空，跪下！”八戒，悟空遂跪下。唐太宗问道：“何意？”唐僧答道：“我只是想体验一下携天子以令猪猴的快感！”","content":"死闺密盯我看半天，幽幽的吐一句：“你五官拆开没一样看得顺眼的，怎么组合起来还挺好看呢！”等等，让我反应一下是该开森还是不开森。","content":"阿拉伯流传着许多朱哈的趣味故事。朱哈幼时见奶奶怀里那刚满周岁的小妹妹手里拿着一块糖，咿咿呀呀，不知说些什么。奶奶问：“小朱哈，你知道妹妹说什么呀？”朱哈忙说：“她说她太小，吃不动那块糖。她招手，是让我来替她吃呢！”","content":"河蚌：总是指责俺心扉紧闭、冷漠无情，其实俺早有了心仪之人——宝珠姑娘。俺正悉心地养着她，等养到白白胖胖时，俺才和她拜堂成亲。","content":"算命的：”你的婚姻线就好比长安街。“我：”哦！我的婚姻会很美满吗？“算命的：”错！你的爱情就像长安街的两头，往东是东单，往西是西单。”","content":"昨晚网吧通宵，玩到半夜尿急去厕所，去的时候里面有人锁着门，过了几分钟一个妹子走了出来，在下实在憋不住了一下子冲了进去，然后，就看到一个汉子提着裤子一脸惊恐的看着我。","content":"本人男，今天公司几位女同事在聊自己老公这几天怎么疯狂世界杯。这个说我老公如何如何，那个说我老公也是怎样怎样，讨论很激烈。我在一旁听得入神，这时有个观点很赞同，我突然脱口而出：“对对对我老公也是……”全场顿住，女同事们颤动了一下转过身子……我喝了口水，假装镇定地望着窗外风景。","content":"哥：在哪呢？星期天有事没？我：有事也没事吧，咋了？哥：那啥，有个美女，星期天你陪一天！我：我没事！一会儿我哥把他六岁闺女给我放下，出去办事了。。。","content":"大学生就业调查出炉，收入排名前五的是建筑专业、安全工程、地质工程、机械案例、护理学等，前五名翻译过来大概是：搬砖，保安，挖煤，网管，保姆。","content":"出售煤炉的售货员热情地向顾客介绍商品的性能：“这是一种最新产品，它最大的特点是省煤，它比其它的煤炉能节省三分之一用煤。”“我买三个。”一个顾客说。“你家里几口人？为什么要买三个煤炉？”“买三个，不就可以不用买煤了吗？”","content":"一天，带着新领的笔记本电脑上班，一个单纯妹纸同事过来欣赏机器。看完了机器又看电脑包，然后突然说了句：“你的包皮好软啊！”我大惊失色，目瞪口呆之余，她又说了：“让我翻开看看。”","content":"下雨开车出去玩，路上有水洼，刚好一大妈骑电动车走过，赶紧减速还是溅了她一身，大妈瞪了我一眼：“妈的，有钱有什么了不起。”我摇下车窗刚要道个谦，大妈又看我一眼：“妈的，长得帅顶个屁用。”被骂得真痛快！","content":"就刚才看央视对球迷的采访，有一女的说：“从2002年就开始看世界杯了，到现在已经喜欢了16年了。”说完还羞滴滴地说暴露了年龄。我只想说妹子你不仅暴露了年龄还暴露了智商啊！","content":"隔壁妹子来串门说：“做饭想吃个凉黄瓜，但是忘了买，你家有没有？借一根！”我还刚好有一根，正好切好片了，就叫她拿去拌了就可以吃了，结果她又说不用了。我心想干什么这么客气，一个妹子一个人住不容易呀！","content":"蜗牛：别人都在为没钱买房子发愁，可俺有了房子还是发愁——俺一连见了十几个姑娘，可人家一看到俺的房子，就撇着嘴奚落俺：你自己蜗居还能勉强，婚后你想把俺挂在墙外吗？","content":"某商店有强盗光顾，第二天，店主对来查案的探员说：“感谢上帝，幸好强盗不是前天晚上而是昨晚来的。”“这有什么不同？”探员问。“昨天早上，我把全部商品降价40％，要是前天晚上来，我的损失可大了。”","content":"从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，老和尚对小和尚说：“一个和尚逛网站，两个和尚聊QQ；三个和尚斗地主，四个和尚打升级；五个和尚打保皇，六个和尚刷副本；七个和尚葫芦娃，八个和尚三国杀；九个和尚玩贴吧，十个和尚打DOTA。“","content":"物理课，一同学正在睡觉，物理老师向他提问：“波有哪些特性？”同桌推醒了他，他脱口而出：“软！”然后全班人都笑趴了！","content":"小时候总是偷拿家里钱，每次都不花，先藏起来。因为我要试试看能不能被发现，被发现了能不能抗住那顿打。","content":"今天家里面来客人，卧房不够，所以我决定带老婆出去住宾馆。可睡到半夜，警察来临检，说抓嫖，我马上和警察解释，可没想到2b老婆来了一句：“不关我的事，别抓我。”我当时只能用泪奔的眼神看警察叔叔了。","content":"一人独居高层，夜半牛头马面至告知明晚亥时前来索命，请其告知家人准备后事。次日亥时过已很久牛头马面才到，人责之：“怎么才来？”牛头马面喘道：“电梯停了，俺们是爬楼上来的。”","content":"甲：你说这饼字怎么写的？乙：烧饼的饼啊，饼干的饼，煎饼的饼。甲：关键是我不会写烧饼的饼啊。乙：尼玛，你真笨，我都举了几个例子了你还不会！甲：……","content":"我有个朋友，每次放屁必定要弄出巨大的声音，然后配一句“是我放的”。她是这样骄傲的解释的：“我不能让我的屁没有妈妈。”","content":"晚上去经常光顾的饭馆吃炸酱面，一个没见过的男人在招呼客人，我就随口说了句：“呦，换老板了啊？”那男人腼腆一笑：“嘿嘿，老板换成我了，不过您放心，味儿没变，老板娘没换！”","content":"甲：你怎么每次乘车都是冲上去抢到座位坐下就闭上眼睛，累得很啊？乙：那倒不是，是我心太软。甲：这跟心太软有什么关系？乙：我心软啊，就怕看到那些没有座位的大爷大妈……","content":"欠债者：“对不起，我这个月不能还钱。”债主：“你上个月也是这么说的。”欠债者：“是啊，我一向都是很守信用的人。”","content":"楼主幼师一枚，周五的时候，课间休息时间，大家都在看动画，一个两岁半的小萝莉捂着下面摇摇摆摆跑过来，奶声奶气的说：老师我鸡鸡疼…鸡鸡疼…我顿时愣了，连忙给她麻麻打电话，她麻麻说：女生那个地方的名字不好听，我就教她男生的了。。。。","content":"高中时候，LZ同桌一屌丝男无比调皮，经常以扯前面桌妹纸背上的内衣带带为乐，结果有一次玩大了，扯断了，妹纸哭着扬言要告诉老师让他请家长，结果这个屌丝第二天自己还了一个新的给她。当时LZ问他咋知道size的，他说目测的，又问哪来的新内衣，他说偷老妈的，再问干嘛要送这么好的，他说这条他试过。。。试过。。。试过。。。扯不断。。。扯不断。。。不断。。不断。","content":"早上老妈出去买早餐问我吃什么！我说吃手抓饼不要加肠的！就听老妈不耐烦的说饼不都一样长嘛！哪有加长的！说完开门就走了！","content":"本人开饭店的，经常备货都会不够，每次都向隔壁饭店借！有次客户点了个青瓜，尼玛家里没有，我去隔壁借！结果回来的时候跑一步崩个屁出来！尼玛客户都在那吃饭哈，我连续跑了大概有三四步到厨房一路崩了三个屁！我没脸再出去了，端菜只能让厨师代劳了。","content":"本人身体有点虚，一到夏天太干燥就容易流鼻血，昨天上班的时候突然就流了起来，好不容易止住了，这时同事一脸贱气：现在天气太热，人家女孩子是穿的少了点，不过为了小命，非礼勿视啊！！","content":"今天，公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下，说：“谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。”公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”于是，王子从口袋里掏出了另一只青蛙。。。","content":"和吃货媳妇躺在床上，媳妇说要吃桃子，要我去洗，我说抱一分钟再去，媳妇就不情不愿地过来了，我说穿着衣服抱不舒服，要脱掉，媳妇说：那你就假装我没穿衣服就好了！我说：那你就假装你吃过桃子就好了。","content":"某天晚上是物理晚自习，老师在讲台上口水四溅时，突然冲向我后排的女同学，当场将其物理书中夹的漫画书没收。全班同学都愣住了，惊呼老师练成了透视眼。谁知老师当场发话：“物理书，我看着都想哭，她竟然边看边笑！”","content":"昨天一室友和他女友聊QQ，我们都在旁边看着。两人正处热恋，聊着聊着他女朋友突然说：亲爱的，你把我吃了吧？他不解：为什么啊？她答：那样就可以永远在一起啦！然后室友说了句：不行！拉出来怎么办？","content":"女生宿舍，甲正在换衣服，乙惊讶地问甲：“你的胸怎么变那么小了？”甲回答：“最近学习累的啊！”话音刚落，就听远处幽幽的传来丙的声音：“这么说，你是绞尽乳汁的在学习么？”","content":"昨天在洗车房看见一对夫妻开了宝马过来洗车。在清理车内的时候工人竟然用吸尘器吸出了一条蕾丝丁字内裤，二货工人竟然用吸尘器吸着递给了那女的，问人家是你的吗？","content":"由生理学家R。卢森堡提出的著名的“铅笔试验”：在胸部下方夹一支铅笔，如果铅笔被牢牢夹住没有掉落，则需要佩戴Bra；如果铅笔掉了，说明你的胸部还没发育到必须戴Bra的程度，可戴可不戴了…","content":"小时候，老爸为了不让我跟他抢电视看，就严肃的说，遥控器按错了电视会爆炸，于是很长一段时间我不敢碰。一天在床上蹦跶啊，一个不小心一脚踩到了，心想完了，就赶紧跟爸爸说，电视马上就要爆炸了，救救我。老爸还假装按了几下遥控器说，爆炸解除了，我天真的信了。","content":"有一个女孩，在日志里写到：“我爱上一条鱼，可是我买不起鱼缸。”有一二逼下面点评：“你爱上的是鳄鱼吧。”","content":"今天在公园陪女儿玩，一时髦女郎对着花丛里宝贝宝贝的叫，叫的我高潮起伏！突然一只哈巴狗从里面跑出来，跳到女郎怀里，对嘴就亲！这时女郎一巴掌打在狗头上，扔到地下，骂道：“操！又跑去吃屎了！”","content":"老婆发现我脸上长了个痘痘，死活要帮我挤掉，我说还没熟，挤了痛，就不让她挤。结果老婆为了挤这个痘，在床上翻来覆去到了两点还没睡着，最后还是忍不住趁我熟睡时把我挤的嗷嗷直叫，挤完后很快就睡着了。","content":"今天去买了个肉夹馍，我给他说了N次不要加辣椒，结果最后他又问我：“小伙儿，加不加辣椒啊？“我当时就怒了，直接给他说：“告诉你N+X次了，还加个蛋啊？！”然后…然后他给我加了个鸡蛋！我草！","content":"昨天去买西瓜，卖西瓜的大哥拍着胸脯说：“包熟，不熟不要钱。”我让他划成两半，一看，瓤还是白的，他马上切第二个，还是白的，再切，还是白的，一连切了5个都是白瓤的，我不忍，说：“算了，大哥，我不买了，再切你都可以收摊了。”","content":"我家住十七楼，爷爷家在十五楼，下午去他家里看他。走时他陪我到电梯口，恰好看到下班回家的妹妹，她问爷爷：“要去我们家坐坐？”爷爷说：“没，送一下你哥而已。”妹妹忽然就痛心疾首地说：“我哥不孝！竟让您白发人送黑发人！”","content":"一孕妇在产房对一男的说：“亲爱的，你希望我生男的还是生女的？”那男的说：“生男的，我们爷俩保护你，生女的，我保护你们娘俩！”同样的场景，一孕妇挽着他丈夫的手说：“你希望我生男的还是生女的？”她丈夫若无其事的回答：“生女的，你们娘俩欺负我，生男的，你欺负我们爷俩！”","content":"我在一家幼儿园做兼职，那边的孩子都特别可爱。他们就要上小学了，我问：“你下星期还来吗？以后老师都看不见你喽。”本以为孩子会说些感伤的话，结果孩子说：“老师，你眼睛是要瞎了吗？”","content":"世界杯开始了，我支持湖人队，因为我喜欢李娜。她跨栏那么厉害，基本不用抢七就能一杆清台的，她提拉弧旋球也很强，过弯很流畅，入水都没有水花的。最帅的是打小鸟球不用背越式，直接跳发，托马斯全旋接一个全垒打，对方的四分卫就算是黑带，也经常来不及使出盛装舞步就直接被将死，办业务还利索，放贷款还快，前突后翘腿子长，拌面做的还好。","content":"给暗恋的女孩送了一只小熊公仔，可她却偷偷丢进了垃圾箱，我捡起来擦一擦，送给了另外一个女孩。","content":"花大价钱找了一个杀手，我说：“帮我做一个包工头。”杀手说：“好。”说完拿出工具，在我头上烫了一个月牙。","content":"小四从韩寒胯下带球而过传给了国足杨幂，杨幂抬脚就是一球传给了鲁豫。趁对方选手纷纷晕倒在地，鲁豫紧接着一记头球射向了球门。好！漂亮！守门员姚晨咬住了球！","content":"在足球场上，有一种等待，叫：“裁判，我特么都摔成这样了，你咋还不吹哨！”","content":"去上厕所，厕主拒不让入，厕主说：“厕所己满！”见外面无人排队，我便在厕外焦急地等待。久久不见有人从厕中出来，我只好厚着脸皮再次去问厕主。厕主说：“是厕中的内容满了！”","content":"“你知道为什么小红帽平胸吗？”“为什么？”“因为，她的奶奶被大灰狼给吃掉了。”","content":"今天家里吃饺子，老婆说没醋了，我说这时候就要靠邻居了呗，于是我敲开漂亮的女邻居的家门，跟她聊了好一会儿，然后老婆就吃上醋了。","content":"我在加油站旁边转悠几个小时。加油站的工作人员实在忍不住了，一起几个人走过来问我：“先生，你在这里半天了，有什么事吗？”我不好意思的说：“对不起，我在戒烟。”","content":"我冲一女生说：“你的腰跟男生的似得。”那女生急了。冲我吼道：“男生有这么粗的腰么。”对不起姑娘，我错了。","content":"上帝为你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。","content":"“我发现我得了抑郁症！”“不会吧，这么严重。是因为什么啊？”“我发现我家有好多吃的，我不知道该先吃哪一个，然后我抑郁了！”","content":"话说今天大学物理期末考试。我准备好了小抄记着几个公式。趁老师不注意时，从兜里掏出来没看直接藏卷子底下了，一会打开卷子偷偷一看，居然是他妈的一张十元钱。。。十元。。。钱。","content":"刚来一位患者，是个局长，狂躁，打了镇定后输液。院长一听是局长，便亲自过问：“药挂了吗？”我点头：“挂了。”院长深吸一口气，回头对家属说：“没事，已经挂了。”然后。。。那画面太美我不敢看！","content":"美妙的时刻过后，老婆逗老公：亲爱的，如果有一天，我红杏出墙了，你会怎么样？老公想了想，笑着说：不会的，你这胖的人谁在墙下你不压死谁啊！","content":"食堂大妈的手抖是十分神奇的，秉持着“女抖男不抖，丑抖帅不抖”的秘技。最神奇的是：抖肉不抖土豆！","content":"张大妈今年70多岁了，经常莫名其妙地头晕。在老伴儿催促下，张大妈才来到医院诊断室。病人多，等了好长时间才轮到张大妈，她坐到医生对面。“哪里不舒服？”医生头也没抬地问道。张大妈低声说：“老头晕。”“老头晕？老头晕，你坐在这里干吗？让老头过来坐下！”","content":"一哥们和老婆说，我打算戒酒了，如果看见我喝一次你就三天别让我碰你！老婆欣然同意了！……之后的一个月里这哥们几乎天天喝酒！最后老婆受不了了怒骂：“ntm到底是戒酒还是戒我啊？”","content":"老婆用带勾的眼睛看着老公：亲爱的，今天晚上复习一下功课！老公：好啊！老婆：今天的题用什么解法？老公：当然是常规解法。老婆：我不，三个月没有用特殊解法了。老公：你胖了60斤，如果用特殊解法，你会压死我的。","content":"老婆：“为啥咱俩结婚，你爸不给咱买房？”老公：“因为他给咱妈买的！”老婆：“为啥你爸不买给你却要给她买，她年纪都那么大了？”老公：“因为那个是后妈！”","content":"“亲爱的，如果我被毒蛇咬了，你会像电视里一样帮我把毒吸出来吗？”“不行，我是受过教育的人，坚决抵制吸毒。”","content":"饶有兴致拿了今年的数学、理综卷子模拟了下高考，除了每卷最后一道大题因为时间原因没来得及动笔之外，其它的都不会。","content":"现在大四学长学姐都快要走了，所以学校都有跳蚤市场吧。然后昨晚遇到一个学弟在那地摊淘宝，价钱什么都谈妥了，后来旁边一学长喊到：“买风扇送学姐！”那小子看了看准备买的风扇，又看了看学姐，低头走了。","content":"程序猿的男人一定是好人，因为他们每天都会呆在电脑前面问自己：“我TM又错在哪儿了。”","content":"高中时，学校规定男女之间晚上在操场的距离不能小于20cm，否则抓到当作早恋直接通知双方父母。前阵子回母校，和以前老师聊天，谈笑中提起那20cm制度，老师说：“现在社会进步，学校思想也改进了。”我点了点头，刚想说早就该取消了。老师又接着说：“以前是男女距离不小于20cm，现在不限定性别。”","content":"老王上班带情人回家偷情。两人正欲激情之时，情人的电话忽然响了，是她老公打来的，她老公没说话，就挂了。如此三番两次，老王和情人没了兴致，两人又回去上班了。老王走后，她媳妇从阳台走了出来，对着身后的男人竖起了大拇指。","content":"多年来为了中国相声的发展与繁荣，他遭受的非议与嘲笑不计其数。虽然要承受常人难以想象的委屈与辛酸，他也从无怨言。相声界能有今天，与他的无私奉献是分不开的。这个伟大的人就是于谦他爸。","content":"在驾校练车，一刚来的学员在练半坡起步，由于不熟练，车子走到半坡溜车了，当时学员傻了，不知道该怎么办，只听教练喊：用脚刹！这二逼立马打开车门，把脚伸到车外，车子停了，鞋底透了！","content":"新到的手机，老婆试着自拍，面部识别的框框边标注女35岁，老婆惊讶，这软件还挺准哦。我立马把脸凑过去，显示男56岁。老婆，別离开我……","content":"路上，一群人在围着看什么东西，边围观边指指点点的讨论，很热闹的样子。我忍不住问道：“大爷，你们在看什么呢？”那老大爷说：“小伙子，你还是别说话了。你被撞成这样，流了那么多血。躺着歇歇吧。120马上就来了。”","content":"潘金莲和武大郎结婚时，身无分文，连个像样的嫁妆都没有。武大郎大度地说：“没事！，不是有句话叫‘女子无才便是德’嘛！”潘金莲感动滴说：“郎呀！咱们两个一条心！”当潘金莲劈腿后，有人就劝大郎：“你得管，实在不行就打！”武大郎摆摆手连说：“使不得！”来人就说：“啥使不得？没听说过‘女子无情便使得’！”“对！女子无耻便使得！”有邻居随声附和。","content":"刚跟老婆一起逛街，遇到一摆摊卖金项链的。有一人准备买，老板说话了：要几米？几米？米？瞬间我凌乱了。。。","content":"去河里洗澡，二货兄弟非得要表演跳水给我看，爬到岸边的树上起跳，不得不说他技术真的很高，后翻720°比田亮还好看，落下来一点水花都没有！河里洗澡的都吃惊的叫起来！唯一遗憾的就是人摔地上骨折了。。。","content":"有个同事刚买了土豪金，跟我们各种炫耀各种嘚瑟。我们哥几个实在看不下去了，就在朋友圈里猛发语音，但就是不说话。没过多久，就看到那悲催孩子慌慌张张地和老板请假去售后了。","content":"有一次跟两个朋友出去，一个有点黑……我就对他说，近朱者赤，近墨者黑，你就是那墨。这时，让我们都没想到的是，他来了句，我是朱。","content":"一只小屎壳郎问一只大的：“听说过几天要举办一个屎（世）界杯？那是一个什么活动？我们要不要去看看？”大的一听笑了说：“听说是踢什么球的，吸引好多人呢！”“那不正好，我们也是滚粪球的！”小屎壳郎说。“算了吧，我刚才听有人牢骚说国家队臭的很，既然这样我们何必去凑热闹，我们自己玩就是！”大屎壳郎不屑地说。","content":"我今天给大家介绍一下我的组织：回笼教：回笼教是世界第一大宗教睡教的一个分支，教徒过亿遍布世界各地。回笼教又分为左侧卧教、右侧卧教、仰教和趴教。回笼教的仪式相对比较简单，教徒早上在听到闹铃后，一般都会把闹钟摁掉或扔掉，祷告一声：最后五分钟。该教的信仰就是：绝…不…起…床","content":"要知道在世界杯历史上，仅仅只有巴西、土耳其、哥斯达黎加三支国家队曾经战胜过中国国家队！！","content":"最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前乘飞机有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：“我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！”当时吓了我一大跳！不只是我，那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。","content":"有个女孩问我足球是如何发源的。我耐心解释：这是一项传统活动，中国古代就有，但现代被英格兰发扬光大，如今已经在世界范围内流行。不光男人对这项活动很热衷，就连很多女人也津津乐道。她想了想，反问我：“你这说的难道不是搞基？”","content":"小美怀孕了，全家都很高兴。医生安排她做孕检。小美对于孕检非常的紧张，就让老公在自己做检查的时候搂着她。等了好久，检查终于开始了。因为院长临时来了个电话，医生就只能边打着电话边检查。医生：“按这个地方痛吗？”小美不悦回答说：“不疼”。医生：“按这个地方呢？”小美还是不高兴的回答了医生：“还是没感觉！”医生：“奇怪了，为什么一直感觉不到胎动呢？”小美大怒道：“因为B超的感应探头一直被你这个傻X医生按在我老公身上！”","content":"今天挤公交没位子，后面来个胖子手里提着刚出炉煎饼时不时烫我屁股，提醒了他也不搭理我。后来我蓄积能量对着放了个屁，果断下车！","content":"夏天来得太突然了，有的人还没来得及瘦成一道闪电，却被成功的晒成乌云一片！","content":"一只蛆在厕所里对苍蝇唱歌：“妈妈呀妈妈，你用那甘甜的乳汁把我喂养大！”这时正好一只蚂蚁经过，听见了不屑地摇摇头说：“你这是什么鼻子？你妈妈有乳汁吗？就是有也不会甘甜！”","content":"关羽和张飞因为刘备亲近诸葛亮不悦，两兄弟便去找大哥谈心。关羽：“大哥，诸葛亮重要我重要？”张飞：“大哥，我和诸葛亮两个人二选一你选谁？”刘备：“我选诸葛亮，我和孔明就像鱼和水的关系谁也离不开谁。”关羽：“靠，我们这些年的交情还顶不上一个小小的诸葛亮，大哥，你太让兄弟们伤心了。”刘备：“错！我把诸葛亮给宰了，厨子把他和鱼一起炖了，现在吃的就是，要不你俩也来一碗！”","content":"拥挤不堪的公交车上，年轻男孩紧紧的搂着才下班的女友在耳边承诺：“现在的你肯跟着我一起挤公交，委屈你了。以后我一定让你坐上我的车接你下班回家。”三年后，同样的地点，女孩感动的望着驾驶座上，那个言出必行，曾对自己许下承诺的男孩，他通过三年的努力，终于成为了这班公交车的司机。","content":"网络是个祸害人的地方，有个朋友叫鹏翔的，多么有理想的名字啊，像大鹏鸟一样飞翔万里。可现在——鸟屎哥。","content":"今早收到手机报，内容如下：2014巴西世界杯今晨开幕，开幕式只有25分钟，简单说来就是：“最炫民族风”+“最简开幕式”。本次开幕式共有500名演员，150名技术人员，150名制作人员，显然无法与北京奥运会或者其他大型赛事的开幕式规模相比。唉，说的就像中国队能夺冠一样！","content":"今早让我们寝室老大带早餐，我让他带两鸡蛋，那鸡蛋可能是刚煮好的，那奇葩也不管人要个袋，直接攥手里就走啊，到寝室后那货一副哭腔：“你知道这一路我带这两蛋多不容易，烫得我走两步就得把他们放地上缓一缓，别人都把我当痴呆儿了”。","content":"好多宝宝的名字都是在父母姓氏中间加个字组成的，比如李思齐、刘忆林什么的。我认为这样的名字蛮有意义，便和二货男友商量以后也给孩子这样取名。男友姓钟，我姓龚。于是未来宝宝的名字诞生了……钟点龚……我无法释怀！！！","content":"刚才我们小区出现了新的碰瓷方式，简直酷炫到不行。一个70岁的老大爷，故意贴着跳广场舞的地方走，经过唱得正欢的大音响箱时，他突然就摔倒在地。等有人打110警察来了之后，问大爷怎么摔倒的，大爷的回答竟然让所有人无言以对，他说：音浪太强，没晃就被撞到地上。","content":"今天和一二货朋友逛街，对面走过来一个美女，二货朋友突然对我说：“后退！”我说：“怎么了？”他幽幽的来了一句：“我要开始装逼了！”","content":"炕上的席子底下，一只虱子遇见一只臭虫。臭虫蛮横地说：“这是我的地盘，知不知道我的地盘我做主？”虱子委屈地嘟哝：“咱井水不犯河水，难道就没有我的一席之地？”臭虫一听笑了说：“小样，口气不小！就只有一张席子你还要一‘席’之地，都被你占了，那我去哪？”","content":"世界杯开幕式让一个瘫痪少年开球，呵呵，装逼，如果真的关爱残疾人，为什么不让中国队出线？","content":"网吧里有个人抽着烟和人视频，一会儿网管来了，说：“同学，这里是不能抽烟，请你去外边抽吧！”他说：“好！”然后把摄像头调整了一下，对视频里的人说：“哥们我出去抽根烟，帮我看着点东西啊。”","content":"罗纳尔多退役了，巴西足球8年没缓过来；齐达内退役了，法国足球12年没缓过来；巴乔退役了，意大利足球16年没缓过来；克鲁伊夫退役了，荷兰足球20多年没缓过来；普斯卡什退役了，匈牙利足球30多年没缓过来；高俅退役了，中国足球一千多年没缓过来！","content":"小时候老师做家访，正巧遇到我家在围剿老鼠，房间有只大老鼠但找了好久一直没找到，突然老师目光锁定窗帘，当时我和我妈都很害怕，紧张地看着老师小心翼翼地拉了拉窗帘，结果！！一只硕大的老鼠掉了下来，重重砸在老师身上，我和我妈一慌，拿起手上所有工具使劲往老师身上殴打！第二天老师没有来上课！","content":"晚饭时和数学系英国小哥坐对桌，我用蹩脚的英语跟他打了个招呼，他笑着说道：“你们亚洲人太可爱了，简直像一种输入‘How are you？’就可得到‘Fine， thank you， and you？’的函数。”","content":"杨幂的孩子叫小糯米，姚晨的叫土豆，李念的叫酸奶，陈奕迅的叫包包。如果都流行用食物给娃娃起小名，大成都满大街都会听见娃娃的妈喊：鸭脖子和鸡爪爪赶紧回屋吃鸡杂面，蛋烘糕不要和叶儿耙一起耍了，越耍越像三大炮！老腊肉，你的豆花儿还没吃完就和干豇豆儿耍，信不信老子扔到你身上！","content":"小美上幼儿园后喜欢上了画画，一日她画了一张图画。妈妈过来笑着拿起画，表扬道：“小美，你画画的水平很高啊！你这上面画的是我和爸爸，还有你吗？”“嗯。。。不全是，这是爸爸，这个是我，但这个是那天陪我们去玩的漂亮阿姨。”","content":"情场失意的年轻人上山找老禅师问道，老禅师把一滴墨汁滴入湖里，湖水还是碧绿的颜色，又把一滴墨汁滴入茶杯里，茶水马上就黑了。他慢声道：“你懂了么？”年轻人盯着茶水看了半天，小心翼翼说：“是痛了就会放下的意思么？”和尚说：“不，是你永远无法改变一个碧池。”","content":"“进攻！给我攻！攻上城墙去！敌人已经撑不下去了！”“将军！报将军！敌人已经走投无路，准备投降了！”“好啊！好啊！哈哈哈哈哈哈哈！敌人已经要唔唔喝唔……”将军还没说完，被一坨从城中投出的翔堵住了嘴。","content":"看到有人老说什么麻辣烫我只能呵呵了。说下我见到的事，一司机去应聘公关先生月薪1W。过了一个星期打电话向我们领导求救，哈哈这哥们被一个富婆包养差点精尽人亡了，打了三天吊针，躺床上半个月。","content":"班里一个勤俭节约的男生约我出去玩，我愉快地答应了。吃晚饭的时候，他有块肉不小心掉地上了，他居然重新捡起来，用口水一点点舔掉了上面的泥巴，在我目瞪口呆的时候，塞进了我嘴里……","content":"曾经以为自己小时候爱看书，现在想想，其实不过是没有手机玩而已。","content":"看见一乞丐，给了他点钱，随口问了句，“你这样跪着吃得消么？”只见那乞丐回答：“老夫当年是有老婆的人，可练过，跪键盘能打字，跪蚂蚁能不死，跪灯泡能不碎，跪遥控器能不换台。跪个平地算神马…”","content":"有对蒙古情侣在草原放羊，女的在前面，男的在后面。有只羊突然冲出队伍，男的大叫：“擦，鸡巴羊！”女的听后脸红说：“回帐篷再说。”","content":"前段时间有朋友跟我说撸管对身体伤害很大，所以下定决心戒撸。于是把500G移动硬盘里珍藏了几年的的爱情动作片都删掉了。然后，我就成功学会了数据恢复技术。","content":"楼主：请告诉我，我不是最后一个知道工藤新一就是柯南的！！！神回复：楼主，你不是最后一个，有个叫毛利兰的绝对会比你晚知道！你就放宽心吧！","content":"一天，给办公室安了个新门，可是关起来比较吃力，一位女同事问装门师傅这样行吗？师傅说：“这门跟婆娘一样，越用越顺溜！”顿时一片死静！","content":"夫妻俩上楼，老婆问：老公，是不是我们家的楼长高了。老公莫名其妙，问：怎么了？老婆：我感觉楼长高了，上的越来越累。老公听后笑了起来：不是楼长高了，而是你长胖了。","content":"授人以渔，他只会付你一次钱；售人以鱼，他这辈子要鱼都会付钱给你啦！","content":"幼儿园里，一天一个小朋友拉粑粑，拉到了裤子里！老师很严厉的问他：“想大小便为什么不跟老师说？还拉到裤子里？“小朋友双眼含泪很委屈的说：“放屁崩的！！！“","content":"老婆：“还有比接老婆下班更幸福的事吗？”老公：“有，接别人老婆下班。”","content":"铸铁去相亲，美女磁铁说：“听说你爸是帅哥罗纹钢，你妈是草原一枝花马蹄铁，怎么你的皮肤会这么粗糙？”铸铁不好意思地说：“我是试管婴儿，当初没有罗纹试管，用的是翻沙管！”","content":"记者：“你好，我是当地电台记者，请问你是怎么看当前最火的综艺节目，‘爸爸去哪儿’的？”路人：“啊？什么节目？”记者：“爸爸去哪儿！”路人：“啊，我去前面买点肉。”","content":"有一位年轻人非常沮丧的走在沙滩上，一位老人看见了问他怎么了。年轻人说自己得不到大家的认可。老人抓起一把沙子扔在沙滩上，问年轻人：你能找到吗？年轻人回答：找不到。老人又把一颗珍珠扔在沙滩上，问年轻人：你能找到吗？年轻人说：能。于是老人又扔了一块肥皂：你能找到吗？","content":"这是一个悲伤的故事，昨晚和一个同学在路边看到一家按摩店门口站了两个穿的很洋（Sao）气的妹子。我们就多看了一眼，然后妹子就对我们打招呼说：“帅哥，要不要爽一爽。”然后那个二逼说了一句：“不用，不用我自己来。”自己来。。。","content":"婆很生气：你就知道惹我生气，都是你的错！老公连连点头：是，是，是。老婆：不要光说是，知道错在哪？老公：知道，知道。老婆：那你说啊。老公：错在娶了你。","content":"有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给用她眼泪铸造城堡的王子，小女儿嫁给了个牧羊人。国王临死前见他们，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。国王惊讶的说：“明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好啊？”牧羊人说：“可是我舍不得让她哭啊。”国王不屑：“艹哭她！”牧羊人：“羊太多了顾不上啊！”","content":"刚刚坐公交，旁边一短裙妹，美腿美胸，哥可耻的硬了。现在，我已经过站三站了。啥时候能软喽，我要下车！","content":"清晨，女友对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。你去处理下就完事啦！”看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我……”说完泪水已经决堤。他默默在右上角的购物车栏点下了“全部付款”。","content":"酷暑里和朋友一起打球之后，容易口干舌燥，这时候切忌立刻去买冰饮料喝，要稍坐一会儿，看看朋友是不是会忍不住先去买。","content":"“你每天中午肯定特别烦恼要吃什么吧”“没错！你怎么知道的”“因为天下没有白痴的午餐啊”“你麻痹……”","content":"一哥们酷爱玩微信摇一摇。某天独自划船出海游玩，在途中忍不住摇了一下。谁知，还真摇到了一个。于是他点开一看，结果吓了一跳。只见上面显示：“鲨鱼，0。02km”哥们不信邪，又摇了一下。谁知，又摇到了一个。他点开一看，差点没吓死！只见上面显示：“食人鱼，0。01km。”","content":"刚刚靠在马路边一面墙下打电话，一美女开着一辆崭新的别克过来了，对我恐着：“快让开，我要往你那边倒车。”尼玛空间这么大，你倒车还能倒贴着墙，一面不情愿的挪开了身子，后面“砰“的一声，谢谢姐的不杀之恩。。。。。","content":"今天过生日，收到一快递，红色信封，空的，纳闷中，老妈来电：“快递个红包给你喜庆喜庆，钱给你转卡上了，快递不安全！就递个皮。”","content":"我和大学同学去鬼屋，里面就是真人扮的。在一个拐角，有一个鬼被关在栏杆里吓唬人，我同学平时就挺的色的，他指着那鬼说：“你出来，！有能耐出来！”结果大家不知道关鬼的栏杆是软的，那鬼掰开就出来了。我同学当场就给跪了。求饶说：“大哥求你了，你回去吧。。。“然后我们笑尿了","content":"跟女朋友去买衣服，她试穿一件衣服问我好看不，我一看标价1000块，就说再转转吧，然后她原地转了两圈摆了3个 POSE。","content":"狗、猪和马一起到神屁公司应聘，面试的时候考的是放屁。于是狗先放了一个，闻屁官一闻，一点味也没有，批注：狗屁不通。猪随后放了一个，闻屁官一闻，熏晕过去了，过一会醒过来，批注：猪屁太臭。轮到马了，马也放了一个，闻屁官一闻，不仅感叹到：真好闻。随后批注到：马屁最香。于是，马被录取了。","content":"真希望哪天早上遇到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她微笑着给了我一份期末考试答案就走了，我喊到，老师，您的答案！然后老师转过头，不，是你的答案！","content":"老婆：尼玛，你就整天说我难看，今天人家还夸我漂亮呢！老公：谁啊，谁会夸你？老婆：就是隔别的老王啊。老公：哦，我知道了。老婆：你知道什么啊？老公：老王就是养猪的，他选的参照物不同。","content":"刚才清理前女友留下的东西，在箱子里找到一条丝袜，好奇心来袭想知道穿上丝袜是什么感觉，于是就穿上了，正在照镜子的时候门突然开了，忘不了隔壁基友邪恶的眼神。","content":"酒吧里跟人起了冲突，我怒踹对方一脚，问道：”你知道我爸是谁吗？”对方有点吓住了，说：“不知道。”我蹲在地上哭了起来：“我也不知道，我是个孤儿。”","content":"高中时候有个女同学，不良少女，逃课打架，又豪爽又暴力，包里常年背着一把砍刀。前不久在火车上遇到了她，一问之下惊呆了：她现在是市里一小学的语文老师！我想到她给学生上课的样子深深凌乱了……","content":"女：我是你的什么？男：你是我的圆珠笔！女：原来我是笔呀？男：这样我就可以将你“紧握在手上，书写在纸上！”女：“大宝”牌圆珠笔！男：写写更健康","content":"小时候，我妈妈叫我喂我4岁大的弟弟吃饭，那时弟弟吃的太慢了，贪玩的我想快点去玩沙。就喂弟弟一口，我吃一口，饭很快没了……现在弟弟很瘦，我比较胖，大家别说给我弟弟听。","content":"蚂蚁看见一只燕子飞得很低，就急忙对同伴们说：“快回去搬家吧！要下雨了！”同伴们不解地问：“你咋知道要下雨了？”蚂蚁卖弄地说：“俗话不是说过‘燕子低飞大雨到’嘛！”燕子听见了不屑地说：“别自作聪明了，这很容易误导，你没见这雾霾这么严重，我不低飞能看得见路？”","content":"本科线才刚公布，我问学生们：“诸位过了吗？”学习委员李建军第一个站了起来，说：“喂过了！”","content":"坐公交车，没座位了，只好站着。偶然发现旁边一50多岁大妈，在发段子。“楼主少妇一枚，…………”我表示再也无法直视少妇一词。","content":"今天在公交车遇到一对母子，小孩哭个不停，他妈吓唬说：“再哭把你卖了。”居然没奏效，小孩还是哭个不停，我起身走到他们身旁说：“大姐，这孩子怎么卖？”整车都瞬间安静了。。。","content":"大连一男子在青岛机场遭人连扇2耳光未还手，抵达大连后将动手者打到头破血流。","content":"丑就不要太保持身材了，保持好了别人还会说：哎呀真可惜了这么一个好身材。","content":"两位姑娘逛超市，一位姑娘看到老坛酸菜牛肉面上面写着BT辣。于是，她问另一位姑娘：“BT辣是什么？”那位姑娘说：“是变态辣啊。”第一位姑娘：“TMD我还以为是不太辣”","content":"“舅舅，我觉得小鸟可厉害了！”三岁萝莉外甥女如是说。“怎么厉害呢？”“小鸟可以飞着的时候就拉粑粑，我跑着的时候就拉不出来”我…","content":"上课时偷偷玩手机，被班主任发现，逮到办公室一顿狠骂，把我爸请到学校。一进办公室就和我爸说我的事儿，我爸二话不说，拿起桌子上的手机就给摔了。只听老师撕心裂肺的喊：那是我的手机！","content":"常去女友家吃饭，她老妈每次都特高兴，我自以为是的认为是现象她高超的厨艺，所以没多想。有次去蹭饭，特丰盛，我毫不客气的清理了全部的菜饭，擦桌子时听到她老妈高兴的自言自语到：真好，4天的剩饭都消灭了盘子终于够用了。阿姨，我…………","content":"媳妇：亲爱的，你说如果我们能走遍全世界，就能吃到世界各地的食物，那该多好啊！老公：这并不难啊！媳妇：真的吗？老公：来，喝杯奶茶吧！这玩意一年绕地球走好几圈呢！","content":"大王从小有个梦想，就是全世界人捐我一块钱。大王现在依然坚持着梦想。大王现在是公交车司机！","content":"老婆跟我说：“老公，我的手机用了两年了，是不是该换了？”我：“咱俩处了有三年了，是不是也该换了？”话毕后悔不已，果断去跪玻璃渣。。。。。。","content":"假如一个瘦子在吃泡面，会有人说：“难怪你那么瘦，老吃这些没营养的东西，别再吃了，再吃皮包骨了。”假如一个胖子在吃泡面，会有人说：“老吃这种垃圾食品难怪你那么胖，别再吃了，在吃胖死你”这种让瘦子瘦让胖子胖的神奇的食物，是怎么做到的。","content":"一个非常漂亮的美女，左手拿包，右手拿喝的，走进了考场。一男监考老师问道：“你是来逛街的还是来考试的？”那美女弱弱的说：“我是来监考的。。。”","content":"前几天感冒了，我女朋友天天来宿舍看我，舍友都很羡慕。有一天我一舍友问我：“你感冒跟你女朋友接吻过吗？”“没有啊，我怕传染给她。”“哦，那我就放心了。”我舍友真关心我，唉，感觉好幸福。","content":"出门前媳妇儿在化妆，我说：“赶时间，别化了。”她说：“等会儿，两分钟就好。”一刻钟后，她还在描眉，我走过去不耐烦地说：“还没好吗？每次说了两分钟最后都拖到十分钟。”“你多好呀！”她从镜子里看着我，说：“每次说十分钟最后都不到两分钟。”","content":"吾日三省吾身：看脸，看秤，看余额。","content":"一哥们新买一电脑，死机了。遂翻说明书上写＂按住电源四至六秒可强制关机＂这哥们皱了皱，翻出一塑胶手套戴上。一把按住了电源插座。。。","content":"哥们说狗是世界上最知恩图报的动物！我问他为什么？他说：“昨天我在门口吃火腿肠，隔壁妹子养的狗蹲在面前眼巴巴的望着，我心一软，分了一半给它！”“咋滴？今天那狗把它的口粮也分一半给你了？”“No！它把妹子的蕾丝内裤给我叼来了！”“这……”","content":"大学同学聚会，大家都很装逼，有人在打电话谈生意，还有人在用笔记本交易股票，为了让我自己也显得工作很忙，我不停的给他们端茶倒水上菜。","content":"小时候很调皮，老是摔跤，有次跑的太快一下子趴地上了，还滑了好远，胳膊和膝盖上全蹭破皮了，里面还有好多沙，本来说给老公听让他心疼一下我，没想到他幽幽的说了句：“哦！我明白了，原来你的胸就是那时候蹭没的！”多么痛的领悟！","content":"周末和老妈一起逛街，一个和尚拿着符还有手串非要卖给我们，10块钱一样，你们懂的。我拉着老妈就走，说：“我们全家信耶稣的，不要这玩意。”没想到那和尚从布袋里掏出一十字架非要卖我！你咋不按套路出牌呢","content":"那天在家看剧，出现字幕“SEVEN YEARS LATER”。下面字幕君华丽丽的出现“史蒂芬·耶尔斯·莱特”。","content":"今天，我的邻居终于给他的wifi加了密码。就在我正在做一个有时限的网上考试的期间。","content":"我和一个哥们抱怨：“这微信附近的人，看照片都像美女一样，其实本人基本很糟糕！”哥们淡淡一笑说：“你真天真，都说了是微信，要是都漂亮，那就应该叫全信了！”","content":"人口普查员进西南某地：“请问您家里是几口人？”“是一口人”“十一口？”“不是十一口，而是一口人。”“二十一口？”“不是二十一口，其实一口人。”“七十一口？不会吧？”“不是七十一口，就是一口人！”“九十一口？”“对了，就是一口人。”","content":"跟随老公参加他同学的婚礼，然后晚上到KTV唱歌，一大帮认识的不认识的人。音乐很吵，老公趴在我耳边大声的吼：“多吃点水果，反正平时我们也买不。。。”这时音乐适时的戛然而止，哪个挨千刀的刚好切歌，他嘴抖了抖，“起”字生生的给吞了回去！","content":"恭喜高考的考生们终于考完了。四年后你们会明白。你们今天的努力基本是没有什么用的。改变你们命运的主要是爹妈，长相，还有你们村是不是要拆迁了。","content":"几十年前，年轻人在广场上跳交谊舞，不顾老年人的感受！现在，老年人在广场上跳广场舞，不顾年轻人的感受！几十年前，年轻的红卫兵打砸抢、讹人、坑人！祸害了一帮老年人！现在，一些老年人碰瓷、讹人，自己摔倒就坑人！祸害了一帮年轻人！仔细想想，其实不是老年人变坏了！而是，那拨坏人变老了！","content":"今天在公交车上要下车的时候，用手戳邻座睡觉的美女打算让她让一下，结果晕乎乎的戳人家胸上了。唉！也许手指余香，但是半脸掌痕。","content":"七夕刚过，天气燥热难耐，一青年向禅师询问自然状态下对付高温的方法。禅师不语，指了指旁边。那里有只小猫，虽然天气蒸笼一般仍然开心玩着线球。青年恍然大悟：大师你说的是要像猫儿一样把心放到别处也就是所谓心静自然凉吗？禅师摇摇头：没空调你问个毛线！","content":"“过单行路时记得也要看两边！”“为什么？”“女司机！”","content":"她终于瘦成一道闪电，找到前男友，二话不说劈死了他。","content":"老是肚疼，总让班主任写假条，又一次肚疼要回家，老师懒得写假条，就说你直接走吧。结果到了门口门卫不让走。我就给班主任打电话，“老师，门卫不让我走啊…”老师说：“快、快跑，趁他不注意！”我……","content":"我支持湖人队，因为我喜欢林丹，他跨栏那么厉害，基本不用抢七就能一杆清台！他提拉弧旋球也很强，过弯很流畅，入水都没有水花。最帅的是打小鸟球基本上不用背越式，直接跳发，托马斯全旋接一个全垒打，对方的四分卫就算是黑带也经常来不及使出盛装舞步就直接被将死……","content":"我女儿平时都用会说话的自动取款机，我。","content":"高中同学聚会结束，又到了买单的时候，为了证明我混得不错，我对大家说：“你们都别跟我抢，我这碗牛肉面，我自己买单！”","content":"我在一家幼儿园做兼职，那边的孩子都特别可爱。他们就要上小学了，我问：“你下星期还来吗？以后老师都看不见你喽。”本以为孩子会说些感伤的话，结果孩子说：“老师，你眼睛是要瞎了吗？”我。。。。。。","content":"鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛用开水，点火盖上锅。","content":"朋友天然呆一枚，一次问她老公：“如果我没有杀毒程序，可以用压缩程序把它压死吗？”她老公一动不动的看了她一眼N秒后说：“最好是把电脑关一阵子，把它们饿死！”","content":"大半夜，媳妇睡不着觉一直磨人：“老公，陪我玩一会儿好嘛？”“不能，我困了媳妇。”“不行，不许困，陪我玩。”“那你把今天从我兜里拿的钱还给我，我就跟你玩。”“老公晚安。”","content":"男同学A，有腿毛（但不是很多），最近努力减肥中。。。，某晚自己刮了腿毛，第二天在班上大肆显摆自己的无毛腿，同时得意洋洋地宣扬自己减肥成功瘦了6斤！之后在班里流传的版本是：男同学A刮了腿毛后竟然瘦了6斤。","content":"跟朋友去吃饭，点完菜后，服务员过来问：凉拌O是什么？朋友说：凉拌藕啊！藕太难写了，太难写了。。。","content":"董事长的千金被绑架了，绑匪拍下千金的照片，准备发给董事长要赎金。正要发送的那一刹那，董事长千金不知道哪来的力气，挣脱了捆绑她的绳索，抢下了绑匪的手机。面对惊慌失措的绑匪，董事长千金打开相册修完图之后把手机还给绑匪，说道：要发发这张。","content":"屎壳郎妈妈身体一直不好，自从怀上小宝宝以后愈加虚弱了。为了给妈妈养身体，屎壳郎爸爸整天早出晚归，扛起了整个家的担子。终于，小宝宝出世了，全家都洋溢着幸福和快乐，想给孩子取个好听的名字。爸爸饱含深情的望着酣睡中的小宝宝：“用了那么多补品，才生下你这么个小不点，那就叫你费翔吧……”","content":"女朋友有洁癖，什么东西只要掉在马路上就嫌脏不要了，今天和她在一起的时候我绊倒了……","content":"今天来了个新同事，是个美女。我搭讪道：“姑娘贵姓？”答：“潘。”“咱们是一家耶，我姓西。”姑娘再也没理过我，难道我错了？","content":"今天和一战友一起去逛商场，中间有个手机大卖场，所有手机都可以试玩。然后他就一个个的全都给设上屏幕锁。当我们出来的时候就听到商场经理那一声草泥马响遍全场！","content":"公交车上，一个妹子在玩天天酷跑，抽奖的时候大概想要个鸟叔。碎碎念叨，给我个鸡。。。吧，给我个鸡。。。吧。","content":"外地的远房姑姑来家做客，对我问这问那：“几年不见长这么大了。有没有女朋友？打算什么时候结婚。”我有点不耐烦，想找个借口出去，说：“姑姑，我取个快递。”姑姑高兴地说：“都结过婚了啊！什么时候娶的？姑娘是快递员？”","content":"“对面家的媳妇又在骂自己的婆婆了，老人家看着真可怜！”我妈听我说完，意味深长的看了我一眼：“只要你能给我找个媳妇，她天天打我我也高兴！”“妈！你真是我亲妈啊！”","content":"小时候我在姑姑家，姑姑用高压锅熬鸡汤，过一会厨房一声巨响！原来表姐嘴馋提前揭了高压锅盖，结果高压锅爆炸了，姑姑很担心地问表姐烫伤了没有，表姐一言不发，满脸憋屈地从厨房走了出去，许多年过去了，我还记得当时那画面，表姐头上顶着一只鸡，坐在门口的小凳上，留下了个寂寥的背影。","content":"街上买了只鹦鹉，学鸡叫学得特别像，养了半个月，长大了这货才知道丫根本就是一！只！鸡！","content":"我们几个好哥们带着自己对象去吃饭，老二对象（个挺高，就是脸稍微有点大）正在减肥不吃，老大平常特别屌丝，直接对老二对象操着东北腔说：“干哈不玆啊，弟妹，快别减肥了，在减就成大棒棒糖了！”二哥对象脸都绿了。","content":"看新闻上说，郑爽单方面宣布与张翰分手，勇气可嘉，而且早应该这样做了，为着一个不爱自己的人，真不应该白白浪费大好青春。所以，我也要勇敢地向我一直深爱着的但她却并不爱我的那个人说：范冰冰，我们分手吧！","content":"唐僧师徒正在野外，忽然大雨倾盆！唐僧急道：悟空，快施展七十二变，给我们挡雨！悟空道：师傅，让八戒变大就可以挡雨了，他最会变大了！唐僧便让八戒变大。八戒道：挡雨没问题，可变大了容易被雷劈，怎么办？悟空笑道：没事，我用金箍棒竖起来给你当避雷针！","content":"因为天气热，邻居的金毛被剃光了毛，穿了个大背心，上面五个红星大字“爱拼才会赢”。今晚听到邻居大妈在数落它，“说了多少次，晚上9点前就要回家，现在都几点了？啊！穿了新衣服就跑去别人家找你狗媳妇显摆，你媳妇都生孩子了，你看看小狗崽子哪个长得像你了？！还去？多大的人了？？长点儿心吧……”","content":"打算买个钻戒向女友求婚，但是我又没钱。便试着和她商量：“能不能给我一点时间？”“我愿意等你！”“等我找一个不要钻戒的女友，咱就分手。”","content":"命里有时终须有，命里无时简直气死我了。","content":"今天去一公共卫生间，看见一个三四岁的小男孩站在女厕门口，边哭边喊“妈妈救命啊，妈妈救命啊。”只见一位女士衣衫不整急冲而出，问小家伙怎么了，答：“妈妈救命，我快要被你臭死了！”","content":"突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。","content":"中午吃饭，隔桌的情侣吵起来了。争执几句后女的大叫：“我不要听！我不要听！”我心想这下有好戏看了，看这男的怎么解决。然后听到那男的大喊：“好好好！依你！不要听装的……服务员！来大瓶装的可乐！”女的没忍住噗嗤一声笑了，和好了。。。","content":"本人语文老师，今天改到一题。《黄鹤楼送孟浩然之广陵》那课，要求写出李白和孟浩然分别时的对话。一学生写道：“浩然哥，慢走，有空常来玩阿！”孟浩然说：“嗯，你一定要幸福。”","content":"家有一小弟，相当聪明，某日lz带着他上街，看到一位穿短裤的长腿美眉，lz顿时眼睛直了，高潮来了，这小子立马跑过去，抱住妹子的大腿，说：姐姐，你的腿这么白，别给晒黑了，我给你挡着。好吧，弟弟，你知不知道你抢了哥的饭碗？我去。。。","content":"乾隆带着两位臣子外出游玩。晚上，纪昀悄悄对乾隆说：皇上，咱们来斗地主吧！乾隆笑着说：好啊！乾隆大叫：和珅，陪朕斗地主！和珅回道：只要皇上高兴，叫臣做什么都行。纪晓岚悄悄对和珅说：和大人，我没钱，皇上不能输，你看着办吧！","content":"有些女人穿丝袜，显得身材好。还有一些女人穿丝袜，显得丝袜质量好。","content":"在咖啡吧等人，身后那桌是两个妹子。一个萌妹子，一个女汉子。看样子也是在等人。萌妹子在看韩剧，女汉子在玩手游。萌妹子看了一会突然说：哎呀，看他笑的样子，我感觉整个人都要化了…女汉子玩着游戏头也不抬说：啥化不化的，湿了你就直说湿…哎我操，血槽要空啦妈蛋！","content":"一日，和哥们去一个没去过的地方吃饭，找不到那个地方，看见路边有个协警（背对着），看身材貌似是中年妇女。于是哥们冲过去说道：“阿姨，XXX饭店怎么走。”那个协警黑着脸转过身来，原来是个大叔，但他还是指了路。哥们听完很感激，继续说：“谢谢阿姨……”","content":"去同学家借宿，他老爸喝醉酒回来躺沙发上，喊：“儿子，电视又卡了！”同学走过去一拍鱼缸，里面的鱼乱窜。他老爸说完谢谢看了一会儿金鱼就睡着了。我看着根本没启动的电视，很是纳闷。同学说：“他看海底世界。”我：……","content":"那天去洗澡，看见一哥们的腰部纹了个爪子，我很好奇。问他：你这纹身挺有特点的嘛，是什么寓意呢？他说：寓意个屁，我看我的老婆是大佬，看多了。我也想在背上纹一条霸气的龙，结果，刚刚纹了个爪子我就受不了了，太疼了。所以………澡堂里都笑翻了。","content":"一般男生相亲都会被有无房、车或工作能力、家庭背景等问题问住。前两天听朋友说一男生相亲，女方居然问：“你是不是肾不好？”男方当时脸就抽搐了，出于礼貌问：“为什么这么说？”女方说：“我看你头发很稀松，感觉应该是肾不好，为了我以后的幸福，我们还是算了吧。”男方无语凝噎。","content":"恐怖片对于情侣来说，就是调情的最佳品，从第一个鬼出来，女生就说“我好怕怕啊，”然后躲进男生的胸膛里。男生就开始哄女生说“你别怕啊，我会永远保护你的。”两个人卿卿我我直到电影结束。恐怖片对于单身的人来说，才是恐怖片。人艰不拆啊！","content":"下班了去买瓶和其正，老板找半天，硬是没找到，估计是卖完了，老板飚出一句天下人都不信的话：“和其正改名加多宝了！”最后我就拿着加多宝喝着走了……","content":"三个同事讨论马上就要开打的世界杯。甲：深夜起来看球，会被老婆骂的。乙：干脆不要回家，在单位看。甲：不行，不回家会被老婆吃了的。丙：我有一个好办法。甲：快说，什么好办法？丙：出钱，让她们三个结伴去旅游一个月！","content":"老婆在看日本漫画，看了一会她突然对我说“萝莉的好处是身娇体柔易推倒，你看我像不像萝莉呢？”我没加思考的说“你不像萝莉，你像罗汉”。然后，就挨顿打跪键盘跪到现在…","content":"学弟们，不用紧张，高考只是决定了你们将会在哪里打英雄联盟。学妹们，你们更不用紧张，这是你们最后一次用脑袋了，以后只用脸就可以了。","content":"刚才看室友睡着了，就把他床头手电筒打开了，别怪我，我也是出于无奈，蚊子实在太他妈多了。","content":"老师再次给我妈打电话，说我经常上课睡觉，我妈怒了：你不要看不起那些上课睡觉的人，因为他们将来可能会赚大钱。我滴个神哪，妈，你讲成这样人家是会误会的。","content":"我：“假如我是同性恋怎么办？”老公：“正好，把她也带来。”","content":"电信、淘宝、信用卡各种诈骗伎俩层数不穷，防不胜防。以我个人的体会来讲，这么多年从未上过当的秘诀有三条：1、警惕性高；2、不贪小利；3、卡里始终没钱。","content":"又高考了，我想哭！记得那年高考，我差一点就上清华了，现在想起来依然感到很惋惜。清华分数线735，我考了73。5，就差一点！","content":"老板在员工大会上兴奋地将我请上讲台：“我们这位新员工昨天刚上任，就将销量翻了二十多倍！我们来听听他是怎样做销售工作的！”我上台后清清嗓子，像工作时一样，敬业地喊道：“五块五块，全场都五块，五块钱你买不了吃亏，买不了上当！”“滚！”老板当场把我赶出了他的珠宝店。","content":"今早被自己的屁蹦醒，也没在意，接着就见老公翻了个身嘟囔到：网上买的女朋友质量真不行，用了没几次就漏气了。","content":"李白曾遇见一个磨着铁棍的老奶奶，得知她欲将铁棍磨成针后，李白觉得十分可笑。老奶奶并未生气，反而用着温柔的语气说道：“这铁棍呐，就像是一个人，只要坚持不停地磨练，终究能够成功。”李白闻言，小脸通红，害羞的说道：“呵呵，你这个磨人的小妖精。”","content":"有一次跟老公吵架，他想法哄我开心。我：“让我原谅你可以，我说三个条件，你得满足我。”老公：“这都不是事，那第二个条件是啥？”我抓狂中。","content":"妹子，你脱了胸罩，我们就是兄弟。","content":"我妈说我长得丑，将来嫁不出去，以为我爸会替我说话，可怜地看我爸，他说：我上辈子已经找你当情人了，这辈子就别指望我了，我可是有老婆的人。笑喷。","content":"今天在肯德基吃饭，有个小孩问我手机号码，我果断连手机都给他了，然后抱头冲出肯德基。小孩还在后面叫：“你的手机！”我赶紧回答他：“不！是你的手机。”终于逃过一劫！我太特么机智了！","content":"男子带MM兜风，不小心把车开到了死胡同里。没办法，男子只好转向掉头。MM问男子：“你几把能转过来？”男子没敢说话，MM又问了一遍：“问你呢！你几把能转过来？”男子脸都憋红了，怒答：“转不过来！谁的J8能转过来？！”","content":"有些外国电影字幕组很负责任的，比如有人哭了，字幕组配上（抽泣声），我怀疑这字幕组是在歧视观众智商，特么的外国人哭难道中国人听不懂吗？","content":"一只小白兔来到杂货店问：老板老板，有100个胡萝卜吗？然后它就被杂货铺老板捉了起来，毕竟会说话的兔子还是很少见的","content":"一女生害羞的说：亲爱的，我不想当处女了！男回到：你有病啊，我还不想当双鱼呢！天雷滚滚啊，尼玛，活该你特么单身没女友，屌丝的世界我们真的不懂。。。","content":"一日，众女生讨论旅途安全问题。不知不觉间，将问话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是带套？”这一敏感问题上。正当大家讨论得春光满面的时候，一个冰冷的声音涌出：“我只带艾滋病报告。”","content":"“古代最便宜的小姐你知道是谁么？”“谁？”“依山尽。”","content":"某屌丝：“我没钱。。。”某女神：“没关系”某屌丝：“我没房子。。。”某女神：“没关系”某屌丝：“我连车都没有啊。。。”某女神：“没关系”某屌丝：“我人也不帅啊。。。”某女神：“没关系”某屌丝：“那你为什么一直看着我。。。”某女神：“你这个变态！赶紧出去啊！这是女厕所！”","content":"一位钢琴家终于成了家，发了一大堆感言：首先要感谢父母，在我刚学钢琴时，是他们抓着我的小手，强行地往钢琴上按；第二要感谢我的钢琴老师，老师家境不好，为了挣钱，也不搞什么因材施教，把不是那块料的我活生生地修理成了那块料；第三要感谢我的邻居们，是他们多年的忍受，有的人要在耳朵里塞棉花，才带来了我今天的享受。","content":"有次上概率论，是个女老师，下课铃响的时候说：“我这个人有点强迫症啊，这个内容讲一半不讲完我总感觉不舒服。”这时候后排传来一个幽幽的声音：“老师，有病趁早治……”","content":"同学哥哥洗澡回来，问了我同学一个很严肃的问题。“如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？”同学说：“裆部！”哥哥没吭声。同学说：“捂住眼睛！”哥哥依旧沉默。同学说：“那你捂哪？”哥哥很冷静的说：“我捂住了她的嘴！”……","content":"儿子：爸爸，归心似箭是什么意思？爸爸：想回家的心情像射出的箭一样快，形容回家心切。儿子：那怎么造句呢？爸爸：意思都告诉你了，还不会造吗？儿子：爸爸归心似箭。爸爸：嗯，可以！知道爸爸为什么归心似箭吗？儿子：因为妈妈叫了楼上王叔叔来家里修空调。。。。。","content":"客户登记写字的时候，妹子夸客户字写得漂亮，客户客气道：“哪里哪里。”妹子指着客户写的字说：“这里，就这里啊。”","content":"上午在公交车上，一哥们看到一个穿短裙的美女，于是就多看了一眼。美女毫不留情给了那哥们一个耳光，只看到那哥们脱下裤子，给了美女两个耳光：“穿的少就可以打人吗？”然后提上裤子下车了。","content":"有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！！！","content":"师妹，我中了那淫贼的奇淫合欢散，一个时辰之内，若不交合，就。。。就。。。就只能等下个时辰啦！","content":"行而上学，不行就别上了。","content":"唐僧遇到八戒，想收其为徒，八戒嫌路远太累，不答应！唐僧说：你曾贵为天蓬元帅，但因调戏嫦娥被贬人间，高庄主嫌你吃得多，高翠兰不是真心喜欢你，多郁闷呀，取经路上美女如云，随便调戏，任你非礼，因为她们是妖怪，玉帝不管！八戒大喜，拜他为师！","content":"上班途中路遇女同事，她美滋滋的挎着新买的包包和我一起走在路上。我指了指她的包，她骄傲的说：新买的！我又指了指她的包，她说：不贵，才两万多！我说：你包里的电话都TM响半天啦，你聋啊？！","content":"蚊子：牛吃的是草，吐出来的是奶，人们喝牛奶，身体好，长得胖，要减肥，我们吸他们点儿血，是帮他们减肥，本来是学雷锋做好事，他们还拿蚊香熏我们，真是好心不得好报！","content":"我怀疑自己患上了十分严重的恐高症，每天必须鼓足勇气，才敢从床上坐起来。","content":"好朋友就像内裤，就算你大起大落他也永远包含着你；非常好的朋友像避孕套，永远为你安全着想；更好的朋友像伟哥，当你抬不起头时他给予你力量。","content":"她迫于无奈跟总裁借钱，总裁打了一千万给她，然后戏谑地问：“你要怎么报答我？”她倔强地别过头：“我会努力打工还你的……”总裁邪魅地一笑，走上前捏住她下巴，把她的头拧向自己说：“还？你用什么还？你还得了吗？”见她不说话，总裁便打电话给秘书：“去叫律师来，我刚拧断了小晴的脖子。”","content":"等电梯的时候，一女孩儿把水瓶摔坏了漏水。其老爸告诉女儿说：“你回去把水倒掉，我给你放在一个你妈容易碰到的地方，然后就说是她弄坏的！”我当时就觉得这绝对是她亲爸啊，只是她妈是不是亲生的就有点难确定了！","content":"七岁的妹妹把六岁的弟弟打哭了，我问妹妹干嘛打弟弟。妹妹说：我刚才骑车他要我带他，我不带，他就哭着要去告诉奶奶我打他。所以反正他都要说，不打白不打。免得被冤枉……","content":"男：“我想给你整个世界”女：“那你整吧！”。。。。。","content":"一个爆脾气的哥们，学校不让用吹风机，他偷着用。一天查宿舍的时候被舍管拿走了，他回来听说被舍管拿走了，当时就发火了，提着砍刀就去找舍管去了，不一会儿回来了，刀也被没收了。","content":"本人老土一个，有一天去银行办银行卡，大堂经理过来问我办什么业务，我说就办一张卡，他说我们这里有银行卡绑定手机业务，支持手机转账，需要用我的手机下个网站，我当时二话没说掏出手机给了大堂经理，大堂经理一愣，转而说：大哥，咱还是办普通卡吧！切，早说啊，我默默地接过大堂经理递给我的诺基亚黑白机。","content":"问：中国历史上谁最屌丝？答：是孙悟空啊！禽兽！拥有透视眼，穿墙术，隐身术以及定身术。拥有这些色狼们梦寐以求的神技的它，竟然他妈的跑去当和尚！！真是不可原谅啊！！！","content":"有一次在办公室，同事们在讨论花钱容易挣钱难的话题。一同事深有感触感慨说：“真恨不得把一分钱掰开当两半花。”同事乙面无表情幽幽地插话说：“我试过，掰不开。”","content":"2007年，我参加高考，数学第一个交卷离场，家长看到我出来都问我题难不难，我说非常难，看到家长们恐慌的表情，对我来说是莫大的安慰。一转眼，七次高考过去了。","content":"一日KTV唱歌回来，男友喝醉了，听说醉后都会说实话。于是问道：“以后有钱了干嘛？”男友：“要娶五个老婆！”我怒了：“为什么不学韦小宝娶七个回来？”男友恍惚道：“太累，我需要双休！”","content":"大姨妈忽然来了，没带姨妈巾，去男同事桌子上抽纸巾，一张张叠起来，男同事好奇问我干嘛，嘴快说了一句：“给大姨妈铺床。”","content":"儿子：“爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？”爸爸：“嗯，有这个说法。”儿子：“那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？”爸爸：“呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。”","content":"今天帮朋友去买花，他要和暗恋对象表白。就在我拿着花送去给我朋友时，在路上偶遇朋友暗恋的女孩，那女孩问：送给谁的啊？我一紧张答道：你。女孩突然泪如泉涌，紧紧抱住我说：傻瓜，终于等到你了。而我的朋友此时正在远远的看着这一切，他默默的念道：哥们儿只能帮你到这儿了，说罢转身默默的离去。","content":"有一天我发现一个秘密，就是教室穿裙子的女同学，在坐下之前都喜欢摸一下自己的屁股，我很好奇，于是也学着去摸了一下，结果被打惨了。难道我摸的方式不对？","content":"甲：真的有“日久生情”这一说吗？乙：当然！甲：那怎样才算久呢？乙：三十分钟以上吧。","content":"看着奋战的学子们，想起五年前的自己过三关斩六将最终以642分的成绩进入清华，我想告诉你们，只要努力命运就不会亏待你，不说了派件去了。","content":"手里拿着哈佛大学的录取通知书，激动的泪水早已模糊了我的双眼。。。。。。。终于，终于实现了心中多年的梦想，可以在朋友圈做代购了！","content":"孙悟空下山之后看见一群大妈围成一群在那里跳广场舞，孙悟空不知道这是什么，于是拉住一个大妈问这是什么，大妈鄙夷的看了他一眼，说：山沟里来的吧，连广场舞都不知道，太落伍了吧。","content":"早晨在路边吃早点，看见一个女的领着儿子来吃早点，她给儿子要了3个茶叶蛋，她儿子不喜欢吃，就听见这位强大的母亲说：都吃了，这样才有力气逃学啊！我那个恨啊，我母亲怎么就没这个觉悟啊！","content":"我问老公会不会嫌我胸小，他说：“不会呀，想摸A杯时摸胸，想摸C杯时摸屁屁，想摸E杯时摸肚肚，你已经长得很全啦！”果断踢飞。。。。。。","content":"一乞丐端着个破碗走到我跟前说：求求你帮个忙吧。手一直发抖着。我犹豫了一下，于是就帮他端了一会。","content":"晚上和爸妈一起看电视“爸爸回来了”，看着吴尊抱着女儿各种亲，各种疼爱。我就来了一句：“爸爸你都没这样疼过我！”我爸没说话，我妈说：“你长得有人家neinei好看么？这么丑，没给你扔掉就不错了！”","content":"“老婆，我给你点了首歌。”“什么歌啊？”“粉红色的回忆。”“你特么是嫌老娘黑了吧！”“……”","content":"对于一个创业者来说，同事会假惺惺的夸你：“年轻人，有魄力！”哥们会气冲冲的劝你：“爷们，别犯sb了！”只有妈妈会真心的体谅你：“儿咂，长得丑就得多努力！”","content":"今天在麦当劳看到个妹子，上去索要电话号码，被拒。于是摆出副痞子样问妹子：你知道招远麦当劳么？只见妹子从包里抽出把开山刀拍到桌子上，冲我妩媚一笑：你知道昆明火车站吗？","content":"“儿子，今天再努努力好好考，你看你爸，当年考的好就娶到个我这么出色的媳妇。”“那要考不好呢？”“考不好你就看看我，结果嫁了你爸这么个窝囊废！”","content":"今天和女友坐公交车，看见一男的左手拿着一块钱。右手夹着一只点着的烟，上车的时候只见他把烟错投到投票箱了，结果……","content":"今天中午下班去吃快餐，店里人太多没有地方坐，我看见一个妹子快吃完了，于是我就去那里坐下了。妹子看了我一眼没说什么，一会妹子起身离开。我看我面前吃的鸡骨头啊，餐巾纸啊的都是一大堆，多不好看啊，于是我全推到妹子那边了。没想到的是，一会妹子带着另一个妹子回来了。那个新来的妹子看见桌子上那一大堆残羹剩饭说：你一个人吃了这么多还拉我来再吃一顿，你不怕撑死啊！","content":"读高中时，宿舍几个人一起去通宵，我们翻围墙的时候，围墙外面全是菜地，我们全都跳下去了，可是一兄弟不忍心踩别人家的菜，就找了一个铺着一张薄膜的地方着陆了…没想到，下面是一个粪坑！","content":"跟闺蜜玩真心话大冒险，输了，选择大冒险，闺蜜要我去马路上随便找一个人问，这是地球吗？然后被我问的那个人愣了，好一会儿才说：我不知道啊，我刚到……我能说我无语了吗？","content":"“为什么我们会围在一起讨论高考作文，而不是数学或物理？”“因为，这是我们现在唯一还能看得懂的东西。”","content":"和小伙伴漫步在三里屯街头，看到前面一个小女孩拉住一对小情侣说：“葛格，给这位漂亮姐姐买束花吧～”本来挺man的男人瞬间开始摆胯，头发一撩对着小女孩来了一句：“我男朋友在家等我！姐妹走！”我们也是看醉了，默默get了新技能。","content":"闺密让我陪她去医院做妇科检查，半小时后她拿着化验单去给检查的医生看。医生扫了眼报告单对她说“怀孕了，要不要？”“医生，可以查出是哪天怀上的吗？”","content":"“这件校服多少钱”“你买不起，很贵”“有多贵？”“三年青春”","content":"今年广西的作文题老王生病了，我猜得的一定是性病。","content":"有多少吃货只是因为不想因为食物变坏而吃掉，这样就可以不浪费粮食，也可以省下再去买的烦恼，我们牺牲了自我的身材来保护环境，你们竟然这么说我：胖纸，别再浪费粮食了。你让我情何以堪啊……","content":"记得那年高考前一天的晚上我妈帮我减压：“放轻松，别给自己太大的压力，考差了又怎么样，不能读好的大学又怎么样呢？大不了我没你这个儿子。”","content":"有一只小白兔特别喜欢萌物，有一天它看到一只梅花鹿，梅花鹿撅起的嘴唇好萌啊。“梅花鹿梅花鹿！我要抱抱你！”小白兔说。第二天它看到一只长颈鹿，长颈鹿竖起的触角好萌啊。“长颈鹿长颈鹿！我要抱抱你！”小白兔说。第三天全森林都知道了，小白兔是个抱鹿狂。","content":"男友去喝喜酒，席间突然停电。大家担心有人偷吃菜，于是都建议拍手唱歌。正在拍手时电突然来了，大家一看，一人正在一手夹菜一手打自己耳光。","content":"气温又开始升高了，推荐最好的三个解暑良方：第一，想想你喜欢的人，心凉半截！第二，想想自己的银行存款，心拔凉拔凉地。。。第三，想想自己的岁数，后背嗖嗖窜凉风！","content":"高考第二天，考场外，我问姨父：“这大热天的，你待在这又帮不上你儿子什么忙，为什么还要来这里呢？”姨父看了看我，憨厚地笑了笑，说：“我是来看他笑话的！哈哈哈。。。。。。”","content":"长得好看的都是摄影素材，而你，叫PS素材。","content":"英文里对应的why not，正确翻译应该是：来都来了。","content":"”我谈过很多恋爱，前任对我很好，可跟前前任和前前前任比又是个穷逼，不过我心里最爱的还是才华横溢的前前前前任，但最近最帅的前前前前前任又找我复合…哎…”“姑娘，你不说话，没人当你是结巴。”","content":"我和朋友去花店买花，看到一盆含羞草。手欠捅了它一下发现它竟然不动，遂问老板怎么回事。老板淡定的说：“可能这棵脸皮比较厚……”","content":"在咖啡店，我跟一女生搭讪：“能不能借用一下你手机？想用我的充电宝给你手机充电。”","content":"患有强迫症的监考老师，因一人缺考，看到空了一格的教室，当场丧失监考能力。","content":"我国每年三次段子手比武大会：春节联欢晚会，韩寒微博评论，高考作文题目。","content":"考试之前我报考了北京大学，渴望成为北大的一名学子。考试结束了，我顺利进入北大青鸟学习IT。","content":"他妈哒我不干了！！唯一一句默写没写出来的是水至清则无鱼！！我想了一小时都觉得下一句是人至贱则无敌！！！他妈哒！！！网络还能不能好好的玩耍了！！！！","content":"晚上熄灯后，夫妻躺在床上，老婆：“老公，我们聊聊天吧。”老公：“嗯，天这个东西吧，首先天它高，有云，还有。。。哎呦，卧槽！打我干吗！”","content":"“老婆，你明白吗？人只有站起后世界才属于他。”“闭嘴！继续给老娘跪着。”","content":"北京今年高考作文题是《老规矩》，看到题目后，王小明暗自窃喜，心想幸好早有准备，于是果断把身上的几张百元大钞都粘在了试卷上。","content":"二货媳妇是吃货一枚，周末准备带她去吃酒席。昨晚突然嘱咐我，要我在餐桌上多给她夹菜，她自己不好意思夹太多，吃货的世界原来是这样的。","content":"今天把用过的黄瓜给老公炒了盘菜，虽说呈片状，应该不会被发现吧？！也就水分被吸收了，希望口感不会太老。毕竟敷脸前把脸洗得很干净了，我依旧是那个节俭的好老婆。","content":"辛苦减肥一个月，跑步，爬山，效果很是明显，果然，从一个胖子，变成了一个黑胖子！","content":"男友双手捧着我的脸，深情地看着，我默默期待，害羞的闭上了眼，听见一句：这大脸，亲一天都亲不完……","content":"下午考数学，紧张的要死怎么办，求各位学霸传授一些考试技巧，在线等。神回复：考数学最重要的就是细心，只有细心你才会发现考场里有人发呆，有人抠鼻，有人挠痒痒，可有趣啦！","content":"一边玩游戏一边在唱张惠妹的《人质》，当我唱到那句“在我心上用力的开一枪”的时候，我刚唱完“在我心上”，二货媳妇就接在后面吼道“自由的飞翔！”，尼玛，再也不能好好的唱完这首歌了！","content":"看到安徽题不知道编剧改还是演员改，江苏题不知道不朽还是腐朽，湖北题不知道风景好还是不好，我就一个感想：别再让天秤座出题了。","content":"朋友讲的真事，他一哥们前几天当爹了，他去医院探望，抱了抱婴儿，问他哥们老婆：“剖腹还是顺产啊？”“顺产。”“啊，那多疼啊。”“再疼也值得！”哥们老婆脸上泛着母性光辉，“孩子多重？”“八斤三两。”“我靠，牛逼啊！”然后据说他哥们两口子到现在都没理过他。。。他很纳闷。。。","content":"昨天我去一个中学去面试当老师，面试官问我能教什么，我说我全能教，然后就被警察大哥带走了，现在还在监狱呢。","content":"原来养过一只雪纳瑞，公的，从来不发情。有一次去公园，这货围着另一只狗转，还以为发情了，心想小哥终于滚滚红尘了。谁知道，这二货一抬腿，尿了那只小狗一身……","content":"昨天陪老婆逛商场，老婆看好了一套化妆品，一看799的标价。她说：好贵啊，我们看看别的吧。我心里窃喜，老婆持家有道啊！这时柜员不干了，跑过来跟我老婆说：你知道现在小三为啥这么猖狂吗？就是因为你们这些正主不舍得花钱打扮自己，结果都便宜了小三了！老婆瞄了我一眼，幽幽的说：买了！","content":"“你喜欢什么样的女人？”“我还是比较喜欢那种淡雅、清高一点的冰山美人，你呢？”“跟你相反，我喜欢高清的。”","content":"生日那天，和男朋友上街，一路让他给我各种拍照，最后感觉鞋不合适，决定去逛商场。在等电梯上楼的时候，那厮轻吐了口气，问我：“你不累吗？”我随口回答：“哪个女人在花钱的时候会觉得累啊！”高潮来了，一直在角落里的大爷发言：“何况花的是你的钱！”","content":"我问姐夫是怎么认识姐姐的，姐夫说他在大街上对姐姐一见钟情，当时姐姐正在跟一个很久没见面的同学聊天，那个老同学跟姐姐要手机号，姐夫躲一边偷听记下了。。。","content":"刚才在公交车上，身边的一个老大爷盯着男友看了半天，突然对男友说：“小伙子，看你的面相，你的体重应该有80公斤！”当时男友震惊了！说：“大爷，您看得太准了，您能不能再帮我看下今年的运势？”大爷答道：“看你大爷！你踩住我脚了！”","content":"妻子坦诚出轨了，我非常惊愕，足足十几分钟说不出话来，简直不相信自己的耳朵，怎么可能！不可能有人像我当初那样瞎了眼的呀。","content":"火车临时停靠，从火车窗口买个烧鸡。钱递过去了，老板把烧鸡递给我时死活不撒手。火车走了，只留下一个鸡头在我手里。妈蛋，奸商！","content":"一童鞋数学天生不好，丫死不承认，今天出去买水果，为了证明他数学好，主动要买水果。童鞋：老板菠萝怎么卖？老板：二块五一斤。童鞋：二斤五块钱我就要了。老板：你走吧，低于二块五不卖。童鞋：不卖拉到。旁边的我开始凌乱了。","content":"最近便秘的厉害，去医院就诊，排队的人大多就掏出手机玩，一会儿，医生抬头看了我一眼，说道：“那谁，你是看便秘的吗？”我羞涩地点了点头，他叹了口气，又说道：“别排了，回去把手机换了，连智能机都不是怎么有助排泄！”","content":"儿子总是分不清“的”、“地”、“得”。我问老婆：“你能用的地得造句吗？如果我输了我今天都听你的。”老婆一下把电视声音关了，说：“今天的地得扫了！”尼玛，我是要扫地了吗？","content":"老公爱喝啤酒，肚子现在越来越大！我实在看不下去，拿手机给他拍了一张照片说：自己看看，你这肚子哪像二十几岁的，四五十岁都不止吧！然后二货老公抢过手机给我拍了一张，说：你这胸，看看，哪像二十几岁，最多也就七八岁的！","content":"和老婆逛超市，看到牛奶打折送纸巾我就凑了上去，老婆不高兴地说：“走了，你就喜欢买便宜的东西。”我说：“要不怎么找了你呢？”超市狂奔中，要杀人了啊！","content":"想起M记的广告语，扒了啪啪啪！","content":"一女司机开货车进城被交警拦下。警官说，要B照才能开货车知道吗？女人看了看自己的胸吼道，老娘都到D罩了为啥不能开！","content":"我捡到了一张高考准考证，千辛万苦找到失主并还给了她，毕竟从照片看来，她不高考，也就没什么出路了。","content":"一男子焦急的等在妇产门外，忽然门打开，护士抱着三个孩子出来。男子定了定激动的心，仔细的看了看孩子说，我要中间这个！","content":"在马路上看见一只小鸟好像受伤了，我将它捧在手心，十分心疼的把它扔向空中，并吼道：飞吧，小鸟。背后一男人对我吼：你个傻逼，谁让你把我家鸡往天上扔的。","content":"妻：老公，今天看你打比赛真没劲。丈夫：怎么没劲？妻：你在场上跑来跑去，一个球都没踢进不说，输了球还被对方踢伤了，又被抬下场来，叫人看了怎么能有劲呢？丈夫：那个踢我的队员是故意犯规，现在足协正在狠杀这种不良行为，这回他也就悲催了。妻：被吹了有啥用，不就是罚个红牌，人家停赛两场后照样还能上场。你被人踢伤了，这个把月都别想上场了呢。丈夫：……","content":"一天下课，一群同学围在阳台上讨论着‘不是C就是D！’“我觉得顶多就是B！”“不可能，明明就是A！”这时班主任从后面经过感叹道：“现在学风真好，下课都在讨论题！”","content":"新买了一辆车，正乐呵呵的往家里开，心情那个爽啊。春天里那个百花香，一个大爷拦住我说：小伙子，你这个车耗油很厉害吧！我回头一看自行车后座的花生油，5升的估计还剩了不到一升，啥时候刮破的啊！这天杀的！","content":"女：亲爱的，我们去野炊吧！男：好的，我这就去准备。男女背着大包小包出发，到了野外，一切准备就绪。男：不好。女：怎么啦？男：最重要的忘记了。女：什么最重要的？男：你看这些都是生的，可忘了把我妈带来啊……","content":"初中有一次想去小学校园玩，门卫不让进，我和闺蜜准备从栏杆钻进去。我们都怕卡住头，当时我先试了一下，很好，顺利通过。闺蜜的头跟我差不多，所以都认为肯定没问题的啦，结果！结果她被卡住了，但不是卡住头，而是卡住胸哈哈哈！当时我笑得直不起腰了啊！多年后，现在的我才知道当年笑的太早了！","content":"又到一年高考时，小朋友们别太紧张啦，反正将来还是看长相～","content":"有时觉得我们其实挺伟大。十几二十岁时，我们就已经被几场残酷的遭遇、几段操蛋的爱情、几回学业事业的失意折磨得只剩下一点点勇气了，但我们依然会凭借自己已经快空的血槽，咬着牙红着眼跌跌撞撞地上天入地、连滚带爬地走完余下的大半生。每个人都值得为自己的伟大大喊一声“德玛西亚”。","content":"我一同学上学的时候喜欢骑自行车带人，而且喜欢跟人开玩笑，晃一下把把后座的人吓一跳。现在有汽车了，一天做他车，他冷不丁的甩了一把方向盘，差点把车开到绿化带里，吓我一跳，我问他干什么，他说以前骑自行车带人习惯了……","content":"那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，就坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子……","content":"看外文电影的时候碰见东北人做的字幕真心不习惯啊。“我查仨数”“小姑娘搁那哭呢”这种让无论什么电影瞬间逗逼起来的语气，一般字幕组学都学不来。别的方言也有，上次看电锯惊魂7的时候，有一句“我找你找的飞起啊”，也是有效地缓解了紧张的氛围，让人不禁为这部精彩的恐怖片扼腕叹息。","content":"跟一女同事合租，最近发现我的男士洗面奶用的飞快，就趁跟她闲聊时说了一句“听新闻说女的用男士洗面奶洗脸居然长出了胡子”，第二天卫生间多了一瓶女士洗面奶，太TM机智了。","content":"今天公司加班，打电话给家里老婆，电话是我三岁儿子接的，我问在干嘛呢，儿子无力的答道，跟你媳妇睡觉呢！我郁闷了。","content":"小日本长的小，不愿意人们叫他小日本，听到“小”字就头痛，喜欢人们叫他大日本，喜欢听“大”字。一天小日本得了病到医院，医生检查后说：“这是小病，不碍事！”小日本急了，“八嘎，我大日本皇军，怎会得小病？”吓得医生忙说：“对不起，皇军，是大病！需要做一个小手术。”小日本大怒：“你的良心大大的坏了，我大日本皇军怎能做小手术，要做就做大手术！”医生没办法给他做了个大手术——高位截肢，做完手术后小日本更小了！","content":"朋友A：“其实我有点纳闷，都过去四年了，为神马你还单身！”朋友B：“好吧我来告诉你为什么，以前喜欢一个人现在喜欢一个人。”朋友A：“噗……待我喷一口老血！这话怎么感觉应该是，以前不知道什么叫做爱，现在不知道什么叫做爱！”我，中枪倒地。","content":"一次坐公交车，车子急刹车，不小心碰到前面女孩子的胸，正准备道歉，她大喊一声“臭流氓”！全车人看着偶。偶紧张的低下头思索片刻，回答到“够了，我说过我会为昨晚的事负责。”全车人又看向她。我正为自己的机智得意的时候，她男朋友登场了～～","content":"“外国人叫洋人，外国酒叫洋酒，外国玩具呢““。。。死流氓滚““你想什么呢，是洋娃娃啊“","content":"我：“妈，今天看到篇文章，说童年对孩子打骂起不到一丁点教育作用，你看看你揍了我那么多次，我还是成了今天这样。想想当年的揍真是白挨了。”妈：“没白挨啊，揍你主要是为了解气，我这么聪明的人怎么就生了你这个笨蛋，跟教不教育没关系，当时你小什么都不懂，也不会记仇的。”","content":"长这么大第一次被美女搭讪。美女：帅哥进来玩玩吧。。。","content":"晚上在宿舍睡觉，水龙头一直滴水，实在受不了，由于我睡上铺让室友去关掉。她去完以后问我：“还能听见吗？”我：“声音小多了。”然后她破口大骂：“就知道你有强迫症，我他妈就去看了一眼回来了。”","content":"意外翻到我妈生我时的日记，上面写着：“奇丑无比，难以接受！”","content":"一人对高考考生送句祝福吧，我先来：“考不上没关系，反正四年以后他们也找不到工作。”","content":"很多姑娘都喜欢在自拍照备上“原谅我不爱化妆的大素颜”等等句子来企图让别人夸赞她长得好看。可世界并不一直是美好的，每次我都会评论“不原谅！大丑逼！”","content":"一家公司里有个很穷的小伙子喜欢上了一个白富美，于是他决定用真心打动白富美的芳心。之后他每天都偷偷给白富美的抽屉里塞一张写满情话的纸条，就这样日复一日，年复一年，终于练出了一手好字。","content":"追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信。她说：“傻瓜，不信你捏自己脸。”我照做了，然后我醒了。。。","content":"老师：今儿咱教室丢了个石膏，八点半之前丢的，谁八点半之前在呢？在老师的目光下，我、班长和几名同学颤抖着回应了。老师：好了，石膏的事儿就不管了，班长把没举手的人记迟到。","content":"我：咋了？他：我女朋友叫我买验孕棒。我：这事挺严重啊。他：是严重啊！老子还没碰过她呢！我：……","content":"“大爷，你结婚60年了还管你老伴叫亲爱的，恩爱这么多年有什么秘诀吗？”“没办法，20年前就忘记我老伴叫什么了，又不敢问她，只能这么叫了。”","content":"学校宿舍，六月天儿的，昨天晚上睡着谁给我默默盖上被子我就不追究了，但是，今天早上尼玛谁把老子的电热毯打开了！！","content":"某游戏公司招了个日本人当主策划。上班第一天就对下属说：“我是个加班狂，希望大家配合我。”一个月之后他回日本了，最后一句话是：“你们这样加班是不人道的。”","content":"朋友给的粽子，一共就俩。煮好后给它（宠物狗）一个，我一个。它两口把自己的吞了，然后看着我的，我想等凉了再吃。它突然狗头凑过来！不顾一切的在我粽子上舔了一口！得意的看着我。无耻！自私！为严肃法纪，我当它面，一口一口把粽子吃完了，我俩陷入沉默的对视。突然好心疼自己，为了宠物的教育，也是蛮拼的。","content":"老板刚问我：“这星期六你能来上班吗？我知道你周末很爱玩，但这边真的很需要你。”“行啊没问题，不过你也知道的，周末公交这么差，估计得晚到一点儿。”“嗯，那你说你什么时候能来呢？”“周一。”","content":"没参加高考的孩子们不要灰心啊，赶紧努力工作、创业，三、四年后帮刚毕业的老同学解决就业问题，才是最重要的啊！","content":"二货男友跟我说：“人家的夏天是好看，妳的是好胖。人家的夏天是养眼，妳的是养蚊。妳的悲伤是否像海一样深邃，胖大海。”","content":"老板对人事主管说：“为了节约开支，我决定裁员十人，这一决定是不可更改的。”人事主管：“可是我们总共只有六个人可以裁掉。”老板：“那你马上招四个人进来。”","content":"一天我跟哥几个一块出去玩，其中一个没到。我打电话问他在哪，他说在你们对面。当时他在站的地方前面有辆车，我只见他上身穿着一身板正的衬衣。我当时就纳闷了，哥几个都是男的又没叫妹子你穿成这样给谁看啊。只见这时他前面的车开走了，就见他穿着花裤衩，大拖鞋直挺挺的走了过来，然后问我们这身造型可以吧。然后……没有然后了，哥几个已经让他雷成渣渣了。","content":"今天班主任语重心长的说：我不指望你们能出现在清华和北大的名单里，只要不出现在通缉令里我就心满意足了。。。我们：。。。。。。","content":"终于和女友睡在一张床上，相拥着说不完的情话。眼看夜深了，女女对我说：“不要光和我说话……呀！“我明白她的意思，起身关了灯，拥着她说：“好了，没有光了，我们继续说话吧。“","content":"相亲中，小王说：“我是个十分爱干净的人！”谁知女方一听，竞勃然大怒，骂道：“那你去找她啊，跟我相什么亲？神经病。”","content":"吃夜排档，钱不够，老刘说：我回去取钱，等我！结果回去酒劲上来倒头睡了，第二天下楼看见老张还坐着，老刘感动：真朋友！还在等我啊，男人的承诺！老张：我被老板用502胶粘在凳子上了。","content":"每次剪完头发，总有两个人说好看，一个是我妈，另一个是给我剪头发那人…","content":"今天跟一个盆友友尽了，真的无法忍受这样的人，他竟然用我的充电宝给他的充电宝充电！！","content":"一人冲进客栈，坐在大厅最大的八仙桌上清了清嗓子，喊：小二，把你们客栈最好的酒菜给我端上来！过了一会儿，小二端了一份上好的韭菜过来。小二，卒。","content":"前两天相亲，对面的妹子有点儿胖，不过长得挺好看。我们聊天，她问我喜欢什么类型的女孩，我说：“什么样的都行，就是不喜欢像花瓶一样的，太娇气。”妹子果断地说：“我不是那种像花瓶一样的女孩，大哥你看花盆一样的行不？”","content":"屎壳郎嫁给了大象。邻居问她为什么要嫁给大象。屎壳郎说：你看他的体积，屎肯定不小，财富自然多。","content":"刚刚打一黑车！到闹市区司机大哥突然问一句：“兄弟会开车不？”我：“怎么了？”司机：“人太多我不太敢开了。。。。”","content":"考试得了第二名，结果还是被爸爸骂了，他语重心长地说：“记得我小时候，就从没考过第二名”。迎着我崇拜的目光，老爸更加自信：“因为老子从来都是倒数。”我竟无言以对。","content":"今天去联通补卡，办好我拿出手机，妹子一看土豪金，说小卡是吧，咔一下就用订书机一样的玩意剪了，我说我上大卡的，把后盖抠开，妹子傻眼了…不该花400买iPhone装b的","content":"暗恋一个女生很久了，今天请她出来看电影，发现没带钱，值得庆幸的是，她像往常一样，并没有赴约。","content":"一只蚂蚁在厕所附近，碰到一只慢慢爬行的蛆，以为是迷路了。就关心地问：“你要在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光！”蛆听了点点头说：“我知道！我一直有双隐形的翅膀！”","content":"这个世界上有一群值得敬重的考生，他们明知道自己学习差，明知道自己考不上大学，但还是坚持高考，不为别的，只为拖低本科分数线好让你们上本科，这群伟大的同学，值得你们为他们送上一支爽歪歪！","content":"问女友：“你年龄不是最小，为什么你室友都叫你老大？”她骄傲的说：“我们寝室不是按年龄排的。”看着她高耸的胸脯，似乎明白了什么……","content":"昨天我在公园长凳子上坐着，隔壁一对小夫妻闹别扭。男人刚开始一直不说话，突然开始说话了：“第一、我们是夫妻。第二、我们都接受过高等教育的，是有知识有文化有素养的人。第三、今天说出来逛街的人是你，说不想逛的人也是你，为什么要跟我闹脾气呢？”女的一抬头：“我高兴……”","content":"附近一家外卖店，最近有个优惠活动是说如果45分钟内没有送到，直接免单。真心刺激啊！总之呢快递小哥追了我的移动房车20分钟终究是没能赶上，爽！","content":"昨天闺蜜丢了个5s，空间发了个动态。今天十多个朋友打电话慰问她！她说：“妈的，不是要充电器就是要手机套的！”我安慰闺蜜说：“真是一群人渣，不用理他们，你那个耳机应该还在吧？你看没用就。。。。。。”","content":"凤姐和男友去一标准化养猪场参观，见猪舍干净整洁不觉感叹地对男友说：“你看看你那儿连个猪窝都赶不上！太乱了！”男友窘迫地笑笑说：“那你能跟猪一块儿睡？”这时一只猪听了，扭头走开，心想：“我才不想和她一块儿睡呢！我怕真生出个猪八戒来！”","content":"晚睡觉时，手不小心打着老公的头了，于是出现了这一幕……我：碰到你了？对不起啊。老公：嗯。我：你这个嗯怎么充满浓浓的嫌弃味？老公：没有啊，都是这样。我：就是嫌弃啊，不信你问我一句话，我“嗯”一次给你听，你对比一下。老公：你吃屎了吗？我：～～～","content":"跟女友开个酒店退房的总台拿一个对讲机开免提，只听查房打扫卫生的大妈在报告：矿泉水两瓶、泡面两包、震动器一个、印度神油、避孕套两个！你妈买了个表！！泪奔。。。。","content":"从小区出来走到一35度斜坡遇到一只狗狗，这货斜斜的瞄了我一眼然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果这货没坐稳滚下去了。。。。。。。这货爬起来就对我狂叫。尼玛关我啥事啊。。","content":"晚上单位聚餐，我带了儿子一起，席间对儿子说：“儿子，想住别墅吗？”儿子点头：“嗯！”我：“想开豪车吗？”“嗯嗯！”“想做一个衣食无忧的富二代吗？”“嗯嗯嗯！”我摸着儿子的头说：“想就好好读书，将来赚很多钱给爹，这样你就可以做一个堂堂正正的富二代了。”","content":"我们小区出现了新的碰瓷方式，简直酷炫到不行。一个70岁的老大爷，故意贴着跳广场舞的地方走，经过唱得正欢的大音响箱时，他突然就摔倒在地。等有人打110警察来了之后，问大爷怎么摔倒的，大爷的回答竟然让所有人无言以对，他说：“音浪太强，我被震摔在地上。”","content":"“你男朋友和闺蜜一起掉进水里，你会先救谁？”“你能跟我解释一下，他们为什么会在一起么？”","content":"小姐们儿看到一姑娘穿一双过膝靴走路咔咔的特别飒，叨咕半天，最后说道：这靴样式是挺好看，不过我穿的话就是有点卡逼。","content":"“道士一般自称什么？”“贫道。”“爱看电影的道士呢？”“电…电影贫道？”","content":"刚刚路过一个路口，正好俩交警交接班，我分明听到一个在对另一个说：“你看我一伸手车就停下来了，像不像万磁王？”","content":"朋友在汽车租赁上班，有次中午去他那蹭饭吃，聊到新手租车，问他：有没有碰到过特别奇葩的新手顾客？朋友说：咦，别提了，你看院子里倒车的那个，早上八点就给了他车钥匙了，现在还没出大门。","content":"五岁的宝宝自己洗澡，在外面听见他在唱“听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她…”心里一阵开心，跑过来想夸他，结果发现熊孩子一边唱歌，一边竟然拿我的牙刷在刷脚！！","content":"你羡慕别人月薪几万，却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知他为这份自由放弃的苦楚。一切都有代价无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕，反正你也没那个命。","content":"女友一直不让我碰，今天下午我说去开房吧，我绝对不碰你，不干那种事。她说：不是你憋不住，就是我憋不住。神回复：憋不住拉床上确实不怎么好！","content":"朋友家有小萝莉，有点可爱且调皮。有次被她老妈打PP时，很无辜的望着她妈妈说：“妈妈，我怕疼，以后我会乖乖听话了。”她老妈也是语出惊人：“好吧，既然你怕疼，那就垫东西隔着再打。”小萝莉那个开心啊，说：“妈妈真好。”结果她妈妈撕了一张纸垫在她PP上时，小萝莉当场就哭了。","content":"老公：“老婆你的胸好小，咱们以后宝宝可怎么办啊？”老婆：“宝宝怎么了？”老公：“以后有宝宝了，我们躺在床上，宝宝要吃奶爬过来，摸着你的胸心里想：嗯，粑粑。又换一边，嗯！还是粑粑？”","content":"单身也不一定是件坏事。比起那些感叹着相见恨早匆匆错过的人们，单身的人儿实在幸运太多。也许只是因为你还不够好，不够好到让那个以后对的人也喜欢上你，所以命运给你时间赚钱整容。","content":"往往是那些毫不起眼的小饭馆才能真正烧出美味，而那些装修得富丽堂皇，情调优雅的豪华餐厅，我吃不起。","content":"有一个学生不好好学习，总是留级。老师问他：你有什么偶像没有？学生道：有啊，我的是偶像是明朝的刘伯温！老师道：刘伯温是个智者，你既然崇拜他，就应该好好学习！学生道：老师，你要知道，刘伯温是本名是刘基，我之所以留级（刘基），正是为了向他致敬！","content":"有个小哥说自己开车故意追尾奔驰，最后竟跟美女车主成了对像，各种羡慕嫉妒恨顿时涌上心头。俺也决心试试，第二天看见个贼拉美滴姑娘开个宝马在等红灯，我立马一脚油使劲撮上去。结果俺被抓进去了！警察还朝我直嗷嗷“你个傻逼，是不脑袋让驴奔了，你开个破铲车瞎撮什么！差点把人撮死。”","content":"今天上课，我的女神坐我后面，上课的时候，女神没带书，老师说：“没带书的站起来。”我突然想起来了，这不和“那些年”里面的情节一样嘛。于是我把书给了女神我站了起来，老师说：“站起来还这么得瑟，出去做500个蛙跳。”大概过了5分钟女神也出来，我说：“你咋出来了？”女神说：“上数学课，你给本英语书干嘛？”","content":"一日，我在家中陪老妈！正在看电视剧……女主角爱上了外国人，家里各种反对，最终分手了……于是我问老妈：“如果我要跟外国人结婚，你会怎样？”我妈仔细的看了看我，说：“你要是能嫁出去，别说外国人，外星人都行！”……顿时间我就觉得不是亲生的！","content":"有个同事，闽南人，淤和一的音分不清楚，例如：白云会念成白银。今天在讨论下次活动的选址的时候，他突然说：“福建大妓院不知道能不能办。“福建大剧院…","content":"在公交车上跟老公斗嘴，他是文科男，斗不过他，扭过头去不理他，他就把手搭我腿上，哼哼唧唧的说：“媳妇儿我错了。”果断不原谅他，我故意喊：“先生您请自重，手拿开可以吗？”因为我们坐最后一排，前边的老大爷们都转过头来看，窃喜，以为完胜，结果这货说：“你什么意思啊？不是刚给过钱吗？怎么翻脸不认帐啊。”","content":"今天开车和一女性朋友，经过一银行，我想进去办点业务，车临时停路边上。为了怕交警罚就把她留下看车，进去几分钟果然有交警来了。那个二货风风火火地闯进银行大声吼到：“xxx，警察来了，快走啊！”尼玛，偌大的一个大厅几十号人，顷刻间寂静无声，然后人潮像洪水一样涌出银行。","content":"“朋友圈”这三个字取的还真是妙，你是不是他的朋友，和他是不是一个圈子，只要看一眼朋友圈下面他的评论你能看见多少便知道了。","content":"有天下班闺蜜说好累想去按摩，我推荐她去了一家盲人按摩店。第二天见到她黑着脸，问她怎么了，她说：“我平躺着她让我翻个身，我趴着她还让我翻身，逗我玩的嘛！”","content":"今天一位动物学家来学校讲座。当被问到他怎么只有一条腿时，他说：“当年我为了证实鱼的记忆只有7秒。就用棍子敲大鱼的头，但并没有逃远，我猜它7秒后就忘了，可它并没有，而且还攻击了我的左腿。”“所以，您为科学付出了沉重的代价，证明有些鱼并不是只有7秒记忆？”“不是，我证明了鳄鱼不是鱼。”","content":"动物界老师问吃屎的苍蝇屎壳郎还有蛆：“你们说说为什么要吃屎啊？”苍蝇说：“为了生存！”老师摇摇头，屎壳郎说：“我为了繁衍后代！”老师点点头，这时蛆大声说：“我为早日之一飞冲天而发奋吃屎！”老师大喜：“有胆识，有气魄。孺子可教，后生可畏！”","content":"一个女儿一个儿子，儿子过六一学校发了好多吃的，女儿就问：“弟弟，南瓜饼好吃吗？让我闻闻好吗？”弟弟不给闻，女儿又说，“那你先尝尝，好吃你就吃，不好吃就给我吃！”女儿啊，你是多想吃啊，吃货的世界果然与众不同！","content":"朋友和媳妇吵架，她媳妇说：你再牛逼我就把结婚证撕啦。朋友说了句：你撕啊，撕了看你怎么离。结果他媳妇不撕了。","content":"但我想起我做过的任何事情，都没有后悔过。所以，我每次在KTV里开演唱会的时候，都是唱张学友的不后悔。","content":"老婆一个人出差办公，晚上打电话跟我说奔波一天有点累了，准备睡了，淘气的我要求老婆发张自拍照来。2分钟后发来了，围着浴巾，妖娆的躺在床上的全身照。我便安心的睡去了，事后想想好像哪里不对劲，自拍能拍到全身么？","content":"下课铃响过，老师讲到兴起就让一学生分享读后感。学生回答：“有些东西，并不是你不知道或者假装不知道就会变得不存在，比如牵绊，比如爱情，比如下课铃！”","content":"每次心情不好的时候我就穿上超短裙站到离十字路口最近的天桥上去，一只脚登高一点，看着天桥下一辆辆车相互接吻，我突然就释怀了。活着真好，然后潇洒地一甩头发回家卸妆去了！","content":"跟霜霜那会处对象的时候，每周六我们都会去开房，每次我都要跑很远去买套套，久而久之我跟卖套套的阿姨都熟了，后面都给我送一些情趣用品，终于有一天要见家长了，我满怀激动，结果开门的正是那阿姨，就听见霜霜喊了一声妈。然后，就没有然后了。","content":"今天跟前任聊天，我问他当初为什么跟我分手，他说喜欢男孩子。我说既然你喜欢男孩子当初看见我为什么还会有反应啊。他麻痹的说当初看我长得像个爷们儿。现在越来越娘了所以就不喜欢了。","content":"子宫癌患者问医生是什么原因造成的，医生解释了半天也没听明白。医生说：“我还是用白话文给你说吧。子宫就好比那房子，房子就要有人住，但是现在绝大多数时间是空着的，空房子就爱招耗子。”","content":"朋友结婚，婚礼上司仪问新郎：“今后无论新娘是贫穷，富有，生病，残疾，变丑，你都愿意爱她一生一世吗？”新郎说：“我愿意！”紧接着，司仪又说：“今后如果你变得贫穷了，残疾了，生病了，丑了，你愿意放新娘一条生路吗？”新郎犹豫数秒说：“我愿意。。”尼玛这司仪是要逆天啊？","content":"我一哥们因天气太热流鼻血，他向我们求救怎么办，要不要紧。A：你那里是有多热啊，血都沸腾了！B：没事，你不是热吗？流着流着你就凉快了！","content":"昨晚和闺蜜在小卖部门口休息，一男的过来把一打啤酒往桌上一放。各种要请客，各种搭讪，心想遇上变态了，赶紧溜，刚走没几步，只看见他向对面高呼：“兄弟们！赶紧过来坐吧，她们走了！”","content":"让我们一起高歌一曲。预备唱：希望你过的没我好，死得比我早，吃不好也睡不好，还特别的显老。","content":"每年腰围都会涨，就像树一样，这是自然规律。","content":"记得有一天，我家哈士奇从邻居家院子里叼了只满身泥巴的仓鼠回来，我一眼就认出来了，是邻居家的宠物仓鼠“糖糖”，已经被狗折磨致死。我急了，马上把仓鼠清洗干净偷偷扔回邻居家小院里。次日一大早，就听见邻居大发雷霆在呐喊：“天杀的，谁把我死了安葬好的仓鼠挖出来洗的！”","content":"昨晚一同事下班，去他那旧摩托车开锁，准备回家，这时遇到个女同事。女同事就说：“这车这么破旧干嘛还上锁！”这同事淡定的回了句：“那你为什么还化妆……”","content":"一哥们到面馆吃面，一口面一口蒜，那叫吃的一个香，结账的时候老板说：“饭钱我不要了，你把蒜钱给我就行了！”","content":"儿子六岁，接他放学回家，老师说：“你儿子在学校和小朋友打架，我问他，你爸爸电话多少？你儿子说不用叫我爸爸来，我自己就能打过他。”","content":"老公最近吃东西没注意，放屁奇臭。某天，在家门前闲聊，这货来感觉了，正好一呆萌小狗路过，他立马将屁股朝向狗狗，丧心病狂的放了一个屁，狗当时就愣住了，我正在狂笑说：“你看你把狗熏傻了！”这时候狗做出了一个我们万万没想到的举动，只见它缓缓的把屁股挪向老公，华丽丽的拉了一坨屎，扬长而去。留下惊呆的我们在风中凌乱！","content":"上次在淘宝上买了一床被子，盖着很舒服，就叫老公给好评。结果二货老公就写评价：过去一年在家睡几次，自从买了这被子，一天不回家睡都难受。被子选得好老公回家早。","content":"一朋友去花果山旅游，到买票处。售票员问：“先生，你属猴么？”朋友说：“不属猴。”售票员说：“可惜啊，我们公司搞活动，属猴的免费。”朋友说：“啊，那你得给我个半票。”售票员问：“为什么啊？”朋友说：“我属猪的，是猴哥的师弟。”","content":"我已经不再是三年前的那个傻逼，不再是两年前的那个傻逼，也不再是一年前的那个傻逼了。我是今年这个傻逼。","content":"跟一哥们去他家帮忙搬东西，过了一会没见他，我问他干啥去啦，他说他女朋友来大姨妈了，去给她买了个姨妈巾，我问道，你小子什么时候有女朋友了？也不给我说一声！然后他哭丧着脸把贴了创可贴的右手伸出来让我看了看。","content":"我在客厅上网，爸爸以为家里没人，一个箭步蹿到客厅，同时嘴里还大声唱了一句：苏菲弹力贴身！我惊呆了，接着两人对视，他严肃的默默地走了出去。","content":"有次去食堂吃面，那个面是师傅手拉的，所以特别特别长，然后我就用筷子开始扯，看有多长。开始坐着，然后太长了就站起来，结果还是没完，我就准备爬到凳子上继续扯。然后就听见三点钟方向“哈哈哈哈哈”的笑声，转头一看，三个男生，坐中间的绝逼帅哭，抿着嘴看着我笑，旁边两个猥琐男还用手指着我笑。我次奥。。。。吃完回去以后感觉看啥都烦，厌世了都，三天不想拉屎！","content":"与老同学见面，他炫耀自己有好几套房子，为了压制他的嚣张气焰，我必须得炫耀点什么，我带他走到一栋豪华别墅前，掏出钥匙打开了门，对他说：我的开锁技能很炫吧！","content":"认识一个女的看上一个男的，俩人睡了。结果这男的跟别人结婚了，可俩人现在还维持着情人关系。因为那男的跟她说，我不娶你是为了保护我们的爱情，如果我们结婚，爱情会在油盐酱醋这些琐碎小事里消失殆尽。这女的真信了，觉得那男的倍儿爱自己。","content":"初中时候周杰伦是我的偶像，当时我每本课本都写满了“周杰伦”的名字，当时我家还挺穷的，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉地对我说：儿啊，如果是跟学习有关的书，爸给你买，不用每本都去向周杰伦借……","content":"问：为何软件正在占领全世界，而程序员得不到尊重？答曰：遍身罗绮者，不是养蚕人。","content":"喜欢的东西，只要没超出你的经济收入，就不要犹豫，不要谈什么实用与长效，能花一些钱买到幸福感与愉悦感，才是最重要的，因为当你真的成了大富豪的那一天，多少钱也不一定能买来等价的快乐。人生苦短，看上就买！所以，我在便利店大声说：老板，给我来根冰棍！","content":"手指粗的姑娘别难过，以后男朋友送的金戒指都大一圈呢！但是，首先你得有。。","content":"高三的小情侣们，距失恋还有4天，且珍惜。","content":"新技能：用【你开心就好】代替【呵呵】！！简直万能！！太棒辣！！","content":"去图书馆避暑，没带学生证进不去，只好在楼道里蹭空调。管理员阿姨洞晓了我的企图，要赶我走。我可怜巴巴地望着她：我就在外面蹭蹭，保证不进去。然后她恶狠狠地骂我：你们这些臭男人每次都这样说！","content":"丑小鸭之所以能够变白天鹅，并不是他所做的什么努力，而是它是白天鹅的孩子。","content":"“原原你咋滴啦？”“伐开心。”“那咋整啊？”“要包包。”“来银呐！给朕找俩麻绳！”","content":"出去打台球遇到两个熊孩子斗嘴。A：你爸拉屎不擦腚！B：有你爸帮我爸擦，我爸当然不用自己擦……","content":"某人求领导办事儿，拿出五张美女照片任其选一张：“您中意哪个？”领导看了看没说话，那人急了：“您表个态呀！”领导坏笑：“你见到地上有五张百元大钞会捡哪张？”","content":"男：我们今生能相见，只因500年前你在我手臂留下了牙印。女：哇哦，好浪漫。男：我500年前叫吕洞宾。。。","content":"马上就要高考了，作为过来人，我想告诉你们一些做人的道理：你们这些成绩好的学霸们一定要抓紧时间请那些成绩差的学渣们吃个饭，等你们大学毕业出来搬砖的时候，人家可能早混成工头了。","content":"我们寝室二哥是个做事很投入的人，包括睡觉。有一天晚上，大家熟睡很久，突然二哥从床上掉了下来，大家都醒了。但是都懒得睁眼睛，持续五分钟左右。在大家正要再一次入眠时，只听二哥从地上爬起。大呼：他妈的，原来是我掉下来了。","content":"一女同事看舌尖上的中国，里面在讲蕨菜，她就问旁边的小伙伴们：“你们家那边有蕨菜么？我觉得蕨菜特别好吃呢。”语毕电视里传来“这是恐龙最喜欢的食物。”","content":"我终于鼓起勇气去整容医院，来到前台，只见接待边跑边喊：“主任，大生意来了！”我草！","content":"毕业以后才发现，”开学了，真开心！“并不是一句谎言。","content":"买了两个冰淇淋，一边吃一边递给老婆：“今天第二杯半价哦！”老婆抬手给了我一耳光：“凭啥把便宜的这杯给我？！”","content":"西瓜+空调+睡觉+电脑+手机+满格WIFI+冰镇啤酒+冷饮+大热天也能喊出来的好友+一个爱你的人=一整个夏天你还缺什么吗？","content":"朋友今天生了个小男孩，取个小名叫做小粽叶！问怎么取这么个名字啊，屌丝的品质一句话就暴露了，说：你不知道今天杨幂生了个女儿叫小糯米，我儿子取名小粽叶，以后包了她！！！这才是神级屌丝啊！","content":"小清新：你说你喜欢雨，但是下雨的时候你却撑开了伞。你说你喜欢阳光，但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地。你说你喜欢风，但清风扑面的时候，你却关上了窗户。我害怕你对我也是如此之爱。女汉子：你爱雨天，有本事别打伞啊！你爱阳光，有本事别乘凉啊！你爱吹风，有本事别关窗啊！你说爱我，有本事别捡肥皂啊！","content":"移动公司4G资费出台了，今天看了一眼。40元包300M流量。按照他吹牛逼的话“每秒百兆的速率“，这个套餐3秒就用完了，3秒40元，一分钟800元，一小时4万8千元。如果哪天晚上万一关闭网络连接的话，等你一觉醒来你的房子都TM快成移动公司的了。应了移动那句名言：移动改变生活。","content":"星期天回家！看见侄子在家写作业，我就问他：“怎么太阳从西边出来啦，你居然写作业了。”侄子看着我说：“都怪老师说的话太诱人了。”“你们老师说什么了？我好奇！”“老师说下次考试，谁的分数提高了，就给他冲Q币。”我凌乱了。。。","content":"很久以前世界上只有咸粽，有一天一个叫屈原的诗人吃到了甜粽，无法忍受，然后跳江了，后人为了纪念他，便发明了咸粽。","content":"女人，很吓人的动物。我眼睁睁看着丫的用眉夹把自己腋窝的毛拔的一根不剩。","content":"名字很重要，李代沫：“带”着白色粉“沫”——吸毒。文章：“文“是劈腿的形状。薛必群（即薛蛮子）：找鸡女“必”须成“群”——聚众淫乱。现在正在扫“黄”，所以“黄”海波被抓了。那么汪峰为什么上不了头条呢？“王”本来是第一位的，但把王放在“水”里，王就没有出头之日了。","content":"一只乌鸦口渴了，看见路边有个瓶子，瓶里水不多，瓶口又小。怎么办呢？聪明的乌鸦就把小石子一颗颗叼到了瓶子里，等水快漫到瓶口的时候，一个老太太弓着腰哆嗦过来，倒光了石子，把瓶子捡走了。。。。。","content":"大伙看龙舟赛，烧麦被挤到水里。粽子想都没想脱了衣服就跳下去救，结果自己直往下沉，两个都被汤圆救了上来，汤圆骂粽子：“你丫脑袋被石灰水泡了？看见穿裙子的就不要命。”","content":"老师在高考前期语重心长的对同学们说：同学们，这是你们人生中最后一次脑子有用的时刻，以后的一切就全看脸了（脸面和脸皮）。","content":"在家里打扫屋子，发现了老婆和别的男人往来的情书，刚开始看她就带那男的进来了，当时气的我又羞又怒，她这是无法无天了啊，居然让别人看见我一个大男人在打扫屋子！","content":"最近养成了一个良好的习惯，每次登陆QQ之后为了避免朋友借钱，趁他们没找我之前我都主动逐个给他们发“不在。”","content":"我在移动公司上班，今天来了个顾客，说是要打印通话清单，我就询问密码，这货淡淡的来了一句：“我手机是滑动解锁的没有密码。。”","content":"最近看到一句话：“胖是一会儿的事，而丑是一辈子的事”。想了想还好，我很欣慰，就算我减肥成功又怎么样，反正我很丑，然后果断继续吃！","content":"“爸，端午节我不回家，捎几个粽子给我吧。”“行，你要哪种？”“都行，能解馋就行。”“好！”晚上回宿舍，打开邮箱发现爸爸发了一封文件，足足4个G，下面还留言：不知道你好哪口，就每种给你发了一个。","content":"一个朋友发说说：闹肚子了。没想到下面有句神回复：人家帅哥美女才叫闹肚子，你这样的只配叫拉稀！","content":"端午节到了，各部门都说要表演节目，经理我问：“你会什么才艺？”我答曰：“会拉！”“拉二胡？小提琴？拉丁？”“拉屎！”“拉你妹！”","content":"“在我那个吃货女友的字典里，一切传统节日都能和吃的东西扯上关系，正月十五是汤圆节，五月初五是粽子节，八月十五是月饼节，七月初七是……”“鸡鸡节？”","content":"一大早被门铃吵醒，我以为是快递，开门一看，原来是大学同学，我说：“好久不见，进来坐！”他说：“不坐了，你签收一下。”","content":"我弟弟昨晚在被窝里给一个练瑜伽的女生打电话，那个女生估计边打电话边练瑜伽，我弟就问：“你声音那么闷是不是又把头塞裤裆里啦？”","content":"端午这天，河神问屈原：“当年你怀恨投江，百姓寻你难觅，定下年年今日投粽于江中以示祭奠，时隔千载，你后悔吗？”屈原思索着，又看了看眼前一望无际的泡菜味粽子，流下了酸楚的眼泪。","content":"《离骚》翻译成现代诗是酱紫的：我祖宗当过皇上啊；我爹是李刚；我在一个牛逼的日子出生；我爹赐我一个牛逼的名字；我有内在美啊我特么还是个大美人；我披了一身的花花草草到处逛；看见草木叶子都黄了我也怕我老成一逼；楚王就是个大傻逼；我特么这么好看他居然看不上我；瞎了眼了他；我死给他看。","content":"老婆：我记得你说我像爱情公寓里的美嘉对吧？我：非常像。老婆：你指的是相貌还是性格？我：智商。。老婆：滚。。。","content":"广场上一大妈在发酒店明信片。大妈看见情侣就问要不要开房，看见男的也这样问，还说你们年轻人的世界我都懂，不要害羞之类的。等到我经过时，大妈问我要不要开房，我诧异的告诉大妈我就一个人，开不了，高潮来了，大妈说小伙子别害羞，你看这广场上哪个姑娘好看，大妈给你说说去！","content":"一天，小明问妈妈：“心和肝有腿吗？”妈妈说：“没有呀，宝贝你在哪听到的？”小明又说：“那我怎么听见爸爸说，心肝把腿分开。”","content":"在青岛，燥热的天气，记者在广场采访一黑人：“你好，请问您觉得是青岛热还是非洲热？”黑人：“草嫩娘，我是青岛银，你眼缺。。。？。。。”","content":"端午节到了，打算研读一下屈原的作品，于是去了附近的书店。我问营业员：“你们这里有没有关于屈原的书？”他说：“有一本《屈原全集》。”我：“什么全集？”“屈原全集。”我上去就给了他一巴掌：“全集就全集，秀你麻痹的汉语拼音啊？”","content":"室友：“粽子太贵可以用别的方式庆祝端午吗？”我：“当然有了，你还可以去投江。。。”","content":"lz有一女盆友，忒二。那天她上我扣扣，非说我给她的备注太难听，要求我改了！我想了想，写上“二货媳妇”。她看了看，严肃的问我：“你是不是还有个“一货媳妇”？”大神，我给跪了！","content":"高中时候同桌是个漂亮的女生，有一次临近自主招生有些事要与家里联系，所以暂时允许带手机，同桌借我手机给她爸爸打电话，结果没打通。刚挂，就有号码打过来，来电显示‘老爸’，于是她接了立马喊了句：“爸。”然后电话那头我爸瞬间就凌乱了！","content":"牧师问一对夫妇：“如果世界末日只剩下五分钟，你们想干什么？”丈夫坏笑：“想做ai！”妻子一脸怀疑：“那剩下四分半干什么？”","content":"小时候改诗骂人“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你”。每每被同学这样说都不高兴，尼玛现在才感觉这是一种祝福啊！","content":"昨天去朋友店里找朋友，他一对双胞胎儿子在柜台耷拉着脚坐着，俩人抱着手机飞机大战正激烈呢，我就问：“你爸呢？”俩人一口同声的说：“找娘们去了！”你俩这么屌你爸知道吗？","content":"和隔壁老王喝酒，我问老王：“假如你知道你老婆出轨了，你会怎么办？”老王想了想：“不知道，也许会装作不知道吧。”“假设你老婆知道你出轨了，你猜她会怎么办？”“千万不要！她会打死你的。”老王扑在我怀里娇骂。","content":"6月真罪恶，第一周高考，第二周中考，第三周期末考，第四周会考。现在我终于知道儿童节在6月1号原来只是来安慰你的。","content":"女人只分两种：勤快点的逛街，懒一点的逛淘宝。","content":"今天上班公交车上，一个老人上车一刷：学生卡。。。。老人愣了一下，说：完了，我孙子拿着老年卡上车了。一车人那个笑呀。","content":"今天坐公交时等红灯，本人离司机较近，就随口问了一句：师傅为啥选择开公交啊？本以为司机会说生活所迫什么的，结果司机说：“就是喜欢这种别人的生命掌握在我手里的感觉。”我擦，毛骨悚然啊！！！","content":"今天我们营业厅刚擦完玻璃门，双开的，一扇开着一扇关着，一对小两口进来办业务，男的从开门处进来了，那个妹子咣当撞门上了，玻璃都裂了，我想笑还不敢笑，这时大哥说话了：“媳妇儿啊，你不是穿山甲啊。”","content":"高中的时候三个同学上早自习迟到，班主任罚他们上操场跑10圈再回来，他们买了几袋锅巴坐在操场边上吃，班主任生气地把他们几个拉到教导处，教导主任说：那玩意就那么好吃么，拿来我尝尝，吃了一口说：别说，这玩意确实挺好吃，给班主任气的要辞职。","content":"闺蜜跟男友吵架，她男朋友把手机摔了。我闺蜜一边说“会摔手机了不起啊？我也会摔”，一边捡起她对象的手机又摔了一遍。真是个好姑娘！","content":"我妈50岁喜欢看总裁文，什么霸道总裁爱上我，冷酷总裁小娇妻等等，经常戴着老花镜盯着手机屏幕。有一次我爸生气了，抱怨我妈不理他了，就知道看小说，可能要离婚了。我妈一听，二话不说就跑去撩起我爸的下巴，我爸下意识的抓住了她的手，老妈口气高傲说：呵呵～嘴上这么说，身体却很诚实嘛！","content":"教女儿认颜色，指着黄色问她：这个是什么颜色？她认真的说道：这个是香蕉味的……吃货的世界很单纯……","content":"中午跟同事吃的KFC，打包袋里剩了俩勺，一二货男同事顺手拿了一把，我瞟了一眼问：干啥去？二货回：拉屎去。我震惊了：拉屎还带个勺，准备拉完吃现成的？","content":"我在国外的寿司店打工，昨天来了一位漂亮妈妈抱着宝宝买寿司。那孩子看了我一眼，开始脱他妈妈的吊带……熊孩子也有招人疼的时候。","content":"早上和老公把儿子送到幼儿园，儿子哭闹不休不让我们走，最后一狠心甩开他的手就走了。这时儿子在后面大叫：“你们这对狗男女。”","content":"帮我妈拿酸奶，保安不认识我不给拿，遂回家牵狗，保安老远就喊：“妞妞你来啦”，然后问我：“你是妞妞家的啊？哦，晓得了”，对着妞妞直摆手：“二小姐再见”，心中一万匹草泥马奔过。","content":"读书住校，刚老爸打电话来，叫我抓紧时间回家，说家里的哈士奇快死了，我一听都快哭出来了，问是怎么回事。老爸接着说：“我跟二哈说你妈已经把你卖掉了，现在这二货已经绝食三天了……”","content":"一个普通的周末中午，我照例在微博搜索中输入“转发抽奖平台”，用纤细雪白的食指在屏幕上滑动，优雅地挑选着自己心仪的物品。","content":"记得初中有次考试，考的数学，天气凉爽不小心睡着了，正做梦呢，监考老师呼唤我：同学醒醒，还有半小时交卷了，把你卷子晾晾，湿的没法装订。。。整个考场的视线一下集中在我身上，包括我那时候心中的女神。。。","content":"LZ是个话务员，一天接到一个电话要查询公交线路，我问他在哪个路的交汇处，他也说不清楚，说是第一次来。我问他周边有什么标志性建筑物？像商场呀什么的比较明显的公司什么的都行。结果这个大哥说我旁边有棵大树，挺大的。我。。。。。。","content":"今天去公园溜达，看见一个大人领着小孩在一个地摊上扒拉，小孩拿起子弹枪说：“粑粑我要这个。”他粑粑把玩具枪接过来说：“老板可以试试吗？”老板给了他粑粑一小撮子弹，上膛，瞄准儿子的腿，嘭！问：“疼吧？”“呜呜～疼！粑粑我们不买了，这个打的疼，呜呜～”","content":"妹纸无聊跟別人去舞厅，妹纸不会跳舞第一次去，自己拿包瓜子坐着，边嗑边等人。有一男士环视一周后走到妹纸跟前做了个非常绅士的邀请的动作，妹纸一愣，但马上反应过来，抓把瓜子直接放男士手中。。。妹纸后来跟我说没见过这么大人还管别人要东西吃的。。。","content":"老板办公室的鱼全死了！老板问：怎么回事！我一个牛逼同事：事情是这样，早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！老板：到底怎么回事？同事：漏电了！","content":"一女士长得很胖，她有一个习惯，一见到蚂蚁就用脚去踩。有人问其原因，她恨恨地回答说：“这小东西，这么爱吃甜的，腰还这么细，气死我了！”","content":"“我和你妈妈同时……”“闭嘴！我和吴彦祖同时掉进水里你先救谁？！”","content":"我有个姐姐，在老家卖银首饰，生意还不错，挺疼我的。我刚毕业，要到省城打工，姐姐送我到火车站。我上火车后，姐姐在站台向我大喊：“打工太辛苦就回家吧，跟姐姐一起去卖银！”火车开动，我感觉全车厢的人都在看我。","content":"一女穿个超短裙，后跟个屌丝，女一停屌丝就蹲下系鞋带，反反复复几次女急了：你TMD在干什么？屌丝：系鞋带。女问：你拖鞋哪来的带？","content":"女生如何评价其他女生：外貌比自己略逊一筹的女生：「好可爱」。公认不好看的女生：「性格好」。比自己略漂亮的女生：「肯定很受欢迎」。比自己好看得多的女生：「性格肯定不咋地」。","content":"小学生上学迟到，站在门口抽泣，老师生气的问：“为什么来晚了？”小学生泣不成声，说：“我，我爷爷，”老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：“别难过了，你爷爷在天之灵也不想你哭的。”抽泣一会，小学生继续说：“我爷爷睡着了，没叫我起床。”","content":"记得有一次上政治课，我们班一同学睡觉。被老师叫起来回答问题，答曰不会。老师没办法就照点名册叫一女生，还是她。最后没办法叫课代表，还是她。全班都乐了，老师无奈喊了一声“班长”，那女女直接爆了句：老师你能歇会嘛，我就是班长。","content":"有些学生我真的爱不来，刚有个学生上课睡觉，可能是最近高考压力太大睡不好，我就继续上课没管他。可下课了该学生找我说：“老师，你是不是认为我这次考不上，我上课睡觉你也不管我了。”","content":"一天，一辆殡仪车从殡仪馆开出。一个小孩跑出来直追那辆殡仪车，还哭着大喊：“爸爸！爸爸！别走。。。。。。”周边的人都对小孩感到同情，正准备安慰他，突然殡仪车停了下来。司机走下车对那个小孩说：“吵什么啊，爸爸下班就带你去玩啊！”","content":"今天看到一句很感人的话：“你瘦的时候在我心里，后来胖了卡在里面出不来了……”下面有人神回复：“同时告诉我们胖子根本进不了别人心里……”","content":"进房间发现一只鬼，吓得我转身想跑。鬼急忙摆摆手：“别误会别误会，我不是来害你的。我就蹭蹭空调，外面太他妈热了。”","content":"“那么晚了别一个人出去了！”“妈，你就放心吧，我长这么丑，谁会来非礼我啊。”“没有是没有，一旦有就是大变态！那么多漂亮女孩子他不要，专来非礼你，那得心理扭曲到什么程度啊！”“……………”","content":"我决心不能再做女汉子的原因之一，就是发现自己已经快30了。女汉子或许还有一点萌萌的美感，但“女老汉”这个称谓是多他娘的可怕啊……","content":"我已经过了餐桌上只要有鸡就一定能吃到鸡腿的年纪。","content":"同学对海鲜过敏，只要是海里的东西就不能吃，但又想尝尝味道。有一天去拉面馆吃拉面，他看着菜单然后冲老板说：我要一碗能吃出大海味道的拉面。老板回到厨房后给他端上满满一碗面，我同学当时泪流满面，我一看，嗬！老板给他上了一碗蒜瓣海带丝青椒面。那颜色，那味道，反正我同学再也没去过那家拉面馆。","content":"最近感觉字已丑得抱愧苍天，决心练字。今天打算郑重的去文具店挑支好钢笔，认真练起。下车后发现隔壁的水果店橱窗里，樱桃醒目，大喜，立刻买了几斤。又闻到旁边卤味店一阵香味，接着发现蛋糕店…半小时后喜滋滋的拎一堆食物回家，被问：“你不是说买钢笔吗？钢笔呢？”","content":"有一天路过一老同学家，没提前打招呼直接上去找他，那货在午睡，他老婆见我来了，对三岁的女儿说：快去叫爸爸。那小丫头疑惑了半天走到我旁边羞涩的叫了一声：爸爸！我：……","content":"这天热的已经不能用温度来形容了，今日晴，气温：8成熟；煎蛋指数：1（放路上一分钟鸡蛋可熟）。","content":"最近几天广州很热，宿舍的空调又严重老化，于是我们集体向教练抱怨：“能换新的吗？我们热得快炸了！”教练点了点头，第二天就安排人去超市给我们买了一批新的热得快。","content":"今天我们单位的门卫大爷被开除了，原因是昨晚他值夜班的时候大门被人偷走了……大爷，你永远是我大爷啊！","content":"同学说：“终于知道什么叫生不如死了，娘蛋停尸房都有空调，寝室却木有。”另一个富有爱心的同学是这么讲的：“怕他们热醒吧。”","content":"和儿子一起看一个纪录片，说的是一个小孩儿父母双亡了，他独自撑起一个家，那情节是相当感人！画面切到小孩儿在用手把牛粪糊到墙上，等干了当燃料用。我正哭的稀里哗啦，儿子在旁边说：这就是“发粪涂墙”","content":"“你造吗？一头牛能做出400个汉堡包。”“好厉害啊！麦当劳应该把这头牛请过去当厨师啊。”","content":"刚看到一个女生的个性签名：如果你能替我节省一根黄瓜，我就能让你节省一卷手纸。","content":"世界上最难回答的问题是：待会儿吃什么？","content":"刚过了路考，发现开车和撸管很有相似之处：速度越快，感觉越爽。而且让你的女友来，也总不如你自己那么顺手。","content":"新四大发明：空调，WIFI，外卖，女装店里供男人休息的椅子。","content":"刚刚在空间看见一个女同学发了条心情说，右手食指好痛。我默默的评论了一句：男朋友出差了吧。她回复说：是啊，你怎么知道。我怎么知道。。。我一生的节操早就葬送在嘻哈里了。。。","content":"今天39度，路上一大爷不慎被车刮倒，大爷二话没说立马爬了起来。围观众人议论纷纷：‘大爷人不错’，‘大爷素质真高’，‘大爷身体可真好’。大爷回了一句：“可拉倒吧，烫腚！“","content":"A：“我老家的省份名是H开头的，你猜？”B：“河南？”A：“不对！”B：“黑龙江？”A：“也不对。”B：“那是？“A：“湖建。”","content":"和一个同事走在路上，正好对面遇到他一相亲未成的女生，那女生看到我们头一低假装没看见，同事见状拉起我的手（LZ男啊！）傲娇的迎面而上：“你找到男朋友了么？你看，我都找到了。”","content":"昨天与几位福州的童书作家定期聚餐，交流创作，虽然我经常跟同行接触的，但果然和老乡在一起最是亲切，全程充满了这种对话：“偶最净读到篇灰残好的童发，四个连亲棱写的。”“蓝的旅的？蓝森写童发晚晚很有佛力。”“但四旅森的细力又似蓝森所缺滑的。”","content":"本人肤色较黑，最近升温，在工地值班一般都光膀子。门卫老大爷就问我：“光膀子干嘛啊？”我说：“晒均匀点，晒成古天乐那样的。”大爷接着来了一句：“别晒成宋小宝”宋小宝。。。。。小宝。。。。。。宝。我只想说现在传媒水平太高了。","content":"以前对惨没什么概念，刚才听说一个朋友在晚上九点上lol打算拿个首胜，但是玩到第二天早上，我才知道什么叫惨。","content":"发了条说说，今晚要裸睡。过了一会，150只蚊子点了赞！","content":"今天心仪女子换了和我一样的上班路线，到办公室照照镜子我觉得我想多了。","content":"网店小二问卖家：“网上卖东西，你最大的感触是什么？”卖家毫不犹豫地说：“我从来没有收到过假钱。”","content":"一年不去几次火车站，不感受下小偷，黑车司机，卖发票的，拉你去宾馆，去景点的小贩们炽热的目光，你就不知道这个世界上还有这么一些人惦记挂念你。","content":"灰姑娘的故事毕竟只存在于童话故事，事实上钓金龟婿这种事情成功的概率极小。所以聪明的女孩找男朋友都会像炒股一样买潜力股，找那种看似平凡屌丝却有发展潜力的男孩。假以时日，等他们事业成功飞黄腾达的时候，就会甩了你。","content":"现在想想，小时候说出的那句：”想赶快长大，”可能真的是我这辈子说出最蠢的话了。。","content":"大人们一直不理解，为什么自己的孩子写作业的时候喜欢听音乐。我现在就给你解除这个疑惑。哪个主角干某一件重大事情的时候会没有BGM的。","content":"看看各地气温，是时候让萧敬腾举行全国巡回演唱会了。","content":"某丑女一直没有男人缘，闺蜜告诉她要学会赞美男人，让男人发现自己。丑女回家的路上刚上公交车，丑女便大声对着男司机大喊：司机，你好帅啊。司机楞了一下大吼：没带钱的话就给我下去！","content":"昨天参加结婚典礼。司仪问两位新人：以后财政大权谁来掌握。新人同声的说：我。司仪便说：出道题考考你们，谁答出来就归谁。先给新郎出题：一斤黄瓜一块八，五斤四两多少钱。时间到，新郎不知道。问新娘：一斤西红柿一块钱，两斤多少钱。新娘：两块。全场欢呼了起来。。。","content":"【史上最冷数学题】假如一个 Pizza 半径为z，厚度为a，它的体积是多少？—————————————答：“Pizza！“","content":"一天，牛顿刚做完运动，跑到苹果树下休息，由于太累，脑壳特别的脆弱。突然，一个苹果从牛顿的头上掉下来，砸在牛顿头上，牛顿挂了．．．．．．过了几天，一个强壮的运木材的工人来到苹果树下休息，一个苹果从他头上掉下来，他用力一砍，苹果成了两半。他受了启发，辞了工作，做了一个游戏《水果忍者》成了亿万富翁。","content":"想考验男友的承诺是不是真的，先让他往你卡里打一万块钱，实现一个退一百，非常实用！靠这个方法，我已经赚了十多万了。","content":"你连世界都没有观过，哪来的世界观。你连人都没有生过，哪来的人生观。你连小三都没有当过，哪来的三观。","content":"“听说你昨天去未来丈母娘家了？”“是的。简直就像受了满清三大酷刑一样。”“呵呵！哪三大酷刑？”“老丈人的眼神，丈母娘的唠叨。”“还有呢？”“女朋友的拿手菜！”","content":"“见过熊孩子闹着吵着缠着要别人不愿意给的东西吗？”“见过。”“所以你知道你缠着明明不喜欢你的人想让他喜欢上你有多烦人了吧？”","content":"最强正能量：成功——三分靠努力，七分凭机遇，还有九十分，就看出生了。","content":"我：你这车开的太可怕了。她：你也太夸张了，也没有差到那种程度啊！我摇了摇头，深吸一口气，打开车门游了出去。","content":"买了条小短裙穿着在家得瑟，照镜子时自恋的说了句“真漂亮”。老妈回道：是啊，真像冬瓜穿短裤。一时没听懂，问了句：什么意思？老妈回答：又矮又粗。。。","content":"昨天因为做了一件错事，引的老婆非常伤心痛哭流涕，束手无策啊……不是不会哄老婆，是因为自己都觉得自己的错误太严重，很伤感。但四岁的女儿突然说了一句话我们都笑疯了。她说：“妈妈，你别哭了，老公还不是你自己找的，怪谁啊。”","content":"中华文字博大精深，多一个字就能发生翻天覆地的变化，当她是处女的时候你爱不释手，当她是处女座的时候你避之不及。","content":"某天上自习的时候，老师忽然心血来潮，语重心长的教育我们blah blah blah。。。最后总结了一句，你们都懂点事吧，一个个都老大不小了。本人在下边听的烦了，就接了一句，岂止老大不小了，老二都不小了。。。音量没控制住，整个教室大部分人都听到了。。。老师瞬间无语了。。。","content":"车上看到一美女旁边有个空位，我淡定的坐过去，还没坐稳呢，那美女倒幽幽来了句：“想搭讪吧？”“美女何出此言？”“车上就咱两人，我瞎啊”我。。。。。。","content":"老婆：“哎，要是我能穿越到唐朝就好了，我到了那儿肯定能当个贵妃啥的，然后就锦衣玉食，一大群人伺候。”老公：“想得美，就你这吨位，也不想想那穿越机能载得动么。”","content":"老婆较胖，昨天她特别兴奋的跑过来对我说她瘦了4斤。我看了看她臃肿的身材，拍了拍她安慰道：别担心，看不出来！","content":"台湾的朋友来家里玩，突然他暧昧的对我说：“你，你要捡肥皂吗？”我害羞的低下头：“现在吗？不要嘛！”他愣了楞看了看我：“你越来越胖了你造吗？你一定要减肥你造吗！”","content":"甲：我们办公室的一个女同事特烦人。乙：怎么了？甲：说话总发嗲，跟谁都自来熟，还老让我们帮她打饭。乙：说重点吧。甲：她长得不好看。","content":"凌晨，天还没有亮，家住山区的张金角和张银角兄弟已经起身，招呼着伙伴们一起进山。15公里的山路，对于已经上了年纪的老大来说，已经逐渐成为不小的负担。太阳升起的时候，他们拨开晨雾，来到幽静的山谷。今天，他们到这里是想碰碰运气，寻找一种传说中的独特食材：来自东土大唐的唐三藏。","content":"室友过生日，我们去蛋糕房给她订蛋糕，老板问刻什么字，我们说：“啥都行，凸显二十岁生日就可以。”结果吃饭的时候打开蛋糕盒，上面赫然七个大字“凸显二十岁生日”。老板，你是有多实在啊！","content":"不知道说出那种“分手后我也希望你过得好”的人是怎么想的，看到EX混得风生水起我简直连饭都吃不下了。","content":"吃晚饭的时候，隔壁桌有个小正太边吃饭边唱歌：“我家住在黄土高坡，我爸爸是妈妈的表哥，他们还没结婚就开始偷偷摸摸，嘎吱嘎吱就有了我～哦吼哦吼吼～”。。。。","content":"下班回家，一个来势汹汹的小伙子跑进电梯，满头大汗大口的哼哧哼哧的呼吸，旁边一位大爷翻了个白眼，然后放了个巨响的屁，整个电梯瞬间安静了下来，那个小伙子气都不敢出了。","content":"儿子六岁，这两天有点感冒症状，我就泡了半片维C泡腾片给儿子喝。喝过的人都知道一加水泡腾片就会噼里啪啦的冒泡，儿子看见了来了句：“小贼！敢在爷的酒里下毒！接掌！”","content":"姐姐姐夫吵架，爸妈叔婶的在劝，我嗑瓜子看电视，她们劝无非什么夫妻吵架床头吵床尾和。我插嘴：“就是，一炮泯恩仇嘛！”全家满脸黑线的看着我，我纯洁的形象没了。","content":"刚看见一个网友说：“现在想想还是包办婚姻好，自由恋爱根本没人要。。。。”","content":"排队买奶茶，前面那个红长卷发，吊带长裙女人的背上有一只蜘蛛，爬来爬去。我并没有提醒她，怕她转过来先看见我的脸，我再告诉她就会造成双重惊吓。","content":"我有一个诚实守信的好爸爸，他每次打我之前总会说“小兔崽子看我打不死你！”而他总是做到了，每次都没有把我打死。","content":"今天一个朋友坐飞机回北京，我强烈要求去接，人家还是很客气的说不用了。其实我就是一个人太闷了想开车出去转转，毕竟今天天气这么好，无奈他说行李太多自行车放不下。","content":"刚活捉到一只蚊子我该怎么办呢？回复：“当然要抚养他，送他上学，给他买房子，帮他娶媳妇，给他看孩子，不然你还能怎么办呢？毕竟它身上流的是你的血……”","content":"两学生在自习课上突然拌起嘴来，女生：“你头被夹了是吧”。男生：“是啊，昨晚刚被你夹了”。全班瞬间沸腾，我邪恶了。","content":"昨天我问我妈妈：“我怎么没有哥哥？“我妈犹豫了半天来了句：”你哥没你跑的快。”","content":"那些喜欢“临时抱佛脚”的孩子难道不知道这句话的后半句是“被佛踹一脚”吗？","content":"今天切肉的时候不小心划到了手，血滴在了猪肉上。弟弟说了句：“你是在滴血认亲吗？”熊孩子，看我不打死你。","content":"昨天上课，老师让班长去擦黑板，班长就在那有气无力地擦着，下面的同学就都受不了了，和他同宿舍的体委就大声喊道：“班长，你昨天晚上的猛劲去哪了！！”全班瞬间安静了一下，然后突然哄笑起来，体委的脸羞得通红，班长擦得更慢了。","content":"老公：“老婆，如果我像文章一样出轨了，你会怎么办？”老婆：“老公，你知道么，我小时候最喜欢看聪明的一休。”老公：“你的意思是你会像一休那样用智慧来处理我的出轨和我们的婚姻吗？”老婆：“不是，我的意思是我很喜欢唱他的主题歌，割鸡割鸡割鸡……”","content":"晚上洗完澡裸着躺在床上，和老公一起看小黄片，里面男主角兽性大发狠狠的凌虐女主角。我看了后哀怨的对老公说：老公，你的兽性呢。老公：喵～","content":"考试又没及格，老妈怒问：“你学习怎么会这么差？”我反驳：“我又不是别人家的小孩。”老妈竟无言以对。","content":"今天我们的车出了车祸，当时车子已在燃烧，妻子还被困在车内。我登时浑身冒出一股不知哪儿来的神力，一连打跑了三个前来救她的消防队员。","content":"今天看到我同事在笔记本电脑上实现“滑动解锁”！真的，看到我当场就震精了，异常碉堡…你知道吗？他的电脑开机解锁密码是“ASDFGHJKL”，然后唰得一下过去最后一个键落在回车上，就，就解锁了！","content":"和暗恋的女生出门旅游，结果酒店只剩一间单人房。我正准备订房，她却一直强调我们有两个人应该开两间。我看出了她的顾虑，便对她说：“没事，就开一间，今晚别把我当人，我是禽兽。”","content":"我妈总是把狗狗喝剩的牛奶，吃剩的火腿给我，吃东西之前先问它吃不吃，它不吃才有我的份。我活的好艰难，靠狗给口饭吃。","content":"上课时，老师批评我一只耳朵进一只耳朵出，我问老师：“那你猜我哪只耳朵进哪只耳朵出呢？”老师反问我：“一只耳朵出的速度是4m/s，另一只耳朵进的速度是3m/s，请问什么时候能把耳朵灌满？”","content":"刚才老婆和我说：“老公，不是说七年之痒么？为什么我现在就有感觉了？”我语重心长的对她说：“和几年没有关系，你这是病，买瓶洁尔阴洗洗就好！”","content":"昨天晚上我妈让我去遛狗，我拿着手机准备出门，她往我兜里塞了5块钱说：“等会遛累了给它买根冰棍吃，天太热了。”","content":"就刚刚，问室友苍老师体力怎么样？室友秒回：不伦不类！想了10秒，牛b，不愧是“性”情中人，内涵，小弟跪了！","content":"请说出同一个偏旁不同的四个字。普通青年：“江河湖海。”文艺青年：“琴瑟琵琶。”二逼青年：“玩玻璃球……”屌丝：“痔疮疼痛……”高富帅：“Iphone，ipad，itouch，ipod。”白富美：“呵哈嘻嘿！”吃货表示毫无压力“：炒炖炸烤煸焖烩～”","content":"从前有个富翁，临死前，对两儿子说：“你们俩去砍柴看谁砍的多又快。”一早，大儿子就拿刀上山砍柴，二儿子把刀磨的锋利也去了。晚上，果然二儿子砍得最多。富翁看了，对俩儿子说：“家产给老大吧，反正老二那么能干！”","content":"丈夫回家后，妻子温柔地对他说：“晚餐已经准备好了，和昨天的一样。”丈夫兴奋地说：“太好了！老婆越来越棒了！”菜一上桌才发现，原来是昨天的剩饭剩菜！","content":"女人还真是任性，我买了一辆奔驰送给老婆，可她居然说：“我宁愿坐在宝马车里哭。”","content":"天很热是吗，心静自然凉，想想你喜欢的人心就凉了。","content":"和暗恋的女生吃饭，吃完后，她主动提出AA制买单，我说：“那怎么行，男生和女生吃饭，怎么能AA，还是你买吧。”","content":"晚上去网吧，收银是个漂亮妹纸。刚开好机子觉得口渴，便叫收银妹纸拿瓶脉动，一时口快说成了：“妹纸，来瓶动脉撒。”然后递过去10块钱。原本上班挺无聊的妹纸顿时来了精神，拿了饮料找我钱，一脸贱笑的说：“帅锅，找你5条静脉。”","content":"今天遇到一个小孩。我问他：你姓什么？他说：我姓李。然后我逗他说：原来你姓张呀。那小孩瞟了我一眼，淡定的说了一句：傻B。。。","content":"lz妹子，室友在那聊天，一个人问：“小时候睡觉做梦最怕什么？”另一个说：“应该是找厕所吧！”又问：“那比找厕所更可怕的是什么？”室友思索了一会说：“厕所找到了。”","content":"人啊，长了颗红楼梦的心，却生活在水浒的世界，想交些三国里的桃园弟兄，却总遇到些西游记里的妖魔鬼怪。","content":"刚看到《白日焰火》时感觉片名好有意境，看完了才明白导演只用了前面两个字就告诉了你电影的内容。","content":"快餐店，邻座的妹子冷不丁问擦桌子的大妈：你们这可以免费续杯吗？大妈特平静地点点头，拿起妹子的空碗给她舀了勺紫菜蛋花汤。","content":"电梯里听到一个妈妈跟她戴红领巾的儿子的对话，那正太问了一堆关于电梯的问题，妈妈一一回答后摸着他的头说：你呀，真是年少无知呢。正太听了，学着妈妈的语气，摸着她的腰说：妈妈你呀，真是肥美多汁呢。","content":"同学对他们公司新来的一女神一见钟情，弄到号码后不知道怎么打电话给女神，打给我练习了一个多小时，各种紧张，在我鼓励之下终于鼓足勇气打给女神，结果是一男的接的，说她睡了～这是我听过最悲伤的爱情故事～～～","content":"今天和室友去食堂吃饭，人实在太多了，看到一张桌子上有两碗热腾腾的面条，就和室友坐下吃了，过了一会，有一对情侣在我们附近走来走去，那女的还不停的问：你把面放哪了？","content":"大学宿舍一哥们儿刚开始玩DOTA，就上平台与人对战，各种挨骂。有一次，刚上去就送了一血，又有人骂他，他就回了句：你们男生玩的真好。之后奇迹发生了，四个队友全部围着他，保护着他，不让他挂！","content":"每次提问的时候，很多学生都低着头不敢看我，怕我点他的名字。其实我点名是这样的，随便找个学生，然后就从他开始往下心里默数“一二三四五，上山打老虎，老虎不在家，今天就找他”，最后那个“他”字落在谁身上，就让他起来回答问题。","content":"家里养的喵星人是黑猫，全身都纯黑那种，它睡觉从不粘人，每次都要强行抱怀里安抚好久才睡，人一动它就跑。昨天晚上竟然主动躺进我弟臂弯里，弟弟受宠若惊，我在旁一脸慈爱地问：“你感动吗？”弟弟答：“不敢。”","content":"路过一老年乞丐身边，看其可怜给其零钱，顺便问了一句：这么一直跪着吃得消么？其斜睨我一眼：我当年也是有老婆的人！","content":"侄女上小学，语文作业有一道题，朱自清写父亲的背影：“看着父亲离去的背影，父亲突然回头对我说：_____。”填空说话内容要求学生发挥自己的想象，我一时手贱就帮侄女给填上：“I will be back！”然后我哥被老师骂了半小时，我被我哥骂了半小时。","content":"中午吃黄焖鸡。旁边一对男女看似刚认识，老板来收钱，男方给，女方要求分开付。老板一把接过男的钱，还说：“美女你下次和他再来吃你付就好了嘛。”我看见那男的默默用眼神给老板点了个赞！双赢啊！老板真会做人，难怪生意这么好！","content":"昨天回家吃饭，穿了条新裙子，我就得瑟的在我爸面前不要脸的说：“爸，你看你女儿多漂亮！”结果我爸斜眼看了我妈一眼，幽幽的说道：“要是你爸我20几年前娶了个漂亮老婆，你现在更漂亮。”","content":"同事压低声音打电话跟别人说他和老婆吵架的事，几番欲言又止，体贴周到的我立即戴上了耳机。同事放心激昂地控诉起来，原来是为钱，且文质彬彬沉着稳重如他，也会在吵架的时候说要是骗你我出门就让车撞死这种话，而且还会抽自己耳光明志。他终于打完电话，已了解事情原委的我，这才按下了播放键。","content":"有多少友情戛然而止，只是因为你在空间里做起了代购。","content":"恍然发觉今年黑丝的存活期实在太短，秋裤还没收，大街上已是满眼肉色，女人露美腿，男人露肌肉，而你不锻炼，只能抖肥肉。","content":"据说，男生没有主动找女生，那是说明他是真的不想理她了。女生没有主动找男生，是因为在等他找她……一想到全世界的女生都在等我，我突然就觉得幸福起来！","content":"老妈：“唉！你看看人家的孩子都会打酱油了！”我：“有啥好担心的，你的孩子不也会打酱油了么。”老妈“。。。！！！”","content":"闺蜜说她成熟的标志就是每天都会记账，出于好奇我翻看了她的账本。只见上面写着：5月7号用钱了，5月8号用钱了，5月9号居然又用钱了……尼玛……","content":"生物课老师要学生们做实验，将蚯蚓切成两半。切完之后大家的蚯蚓都还活着，可是有一个人的切完立马死了。老师过去一看，惊呼道：“谁叫你纵着切的！”","content":"二姨夫来我家和我聊家常，问我：“你知道你表哥做什么的吗？”我摇摇头。二姨夫说：“你哥现在编程，知道啥叫编程不？”我再次摇摇头。二姨夫说：“编程，编程，把别人编不成的编成了，这就叫编程。”我立马呆了！","content":"好友问：“怎么了？为啥一直哭啊？”小芳：“那些臭男生今天嘲笑我的腿。说我是萝卜腿。”好友：“别理他们，听他们胡说八道，萝卜哪有这么黑的。”","content":"昨天去小姨家陪小妹妹弹琴，弹到一半她突然站起来对我说了句：“你好”，然后“噗～”地放了个响屁。我就愣了，事后问小姨，小姨说：“有一天我跟她在一起，她突然放了个屁，我就说你倒是打声招呼啊！从此，她放屁之前就记得说你好了。”","content":"当你取钱取到了连号的新钱，就说明物价要涨了；当你平时爱瞎聊的同桌忽然正襟危坐，就说明班主任在窗外偷窥了；当你所在的小县城忽然出现了许多美女，就说明外面在扫黄了；当吃完饭所有人都不说话，就说明该结账了；当你觉得你喜欢的人也喜欢你，就说明你想多了。","content":"我一同事，花了4500托人买了一只斗牛犬！不敢告诉老太太，说是人送的。结果被老太太嫌弃，50就给卖了！我哥们知道后沉默了！耳边一直回响老太太的那句话：“送的那只狗，我给你赚了50！”","content":"昨天办公室一大叔下了个文件打开方式不对，打不开，我双脚一蹬，坐在椅子上滑过去帮他搞定。今天他又打不开，我就说：“按我昨天教的方法去弄。”他恍然大悟，然后双脚一蹬，坐在椅子上滑过去，把电脑撞地上了～","content":"曾经小时候有一段时间我的零花钱有剩余。于是我就将多余的钱买了一个存钱罐，存到一定数量后再敲碎，里面的钱刚好够再买一个存钱罐。于是我周而复始了许多次。。。","content":"在旧社会，女人教育程度低，十六七岁就开始嫁人生小孩；现在随着时代的发展，知识开始改变命运，女博士到四十岁都嫁不出。","content":"我：“儿子，咱长大当科学家，登月球好不好？”儿子：“好啊！”我：“你登上月球想干什么？”儿子：“炖玉兔，娶嫦娥！”我：“。。。。。。”","content":"老屎壳郎对小屎壳郎说：明天去参加酒会，不用穿的很奢华，搞得像个暴发户一样。这年头，要低调，低调，懂吗？小屎壳郎明白了，第二天抹了一身屎，出门了。老屎壳郎气到：你这是干什么？小屎壳郎道：不是你说的要低调吗？我一身便装，还不够低调啊！","content":"今天去男友家吃饭，饭特别好吃，我吃完第一碗正要盛第二碗，起身的时候，男友妈妈说：“放在那儿吧，我洗我洗。”说着把我拉着坐下了。不说了，现在在家吃饼干呢。","content":"“老婆，有素颜照吗？快发我一张。”“怎么啦？”“没什么，一直打嗝停不下来。。。。。。”","content":"“简单评价一下你的学校？”“美妙。”“好羡慕喔！”“你仔细看看妙是什么构成的？”","content":"高速上，老婆看到旁边有辆运满猪的货车，就对旁边的老公说：“快看！一整车都是你亲戚！”老公头也不回地说：“要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚！”","content":"不太喜欢朋友圈，因为里面加了太多亲戚和同事，好比韦小宝同时被天地会，康熙和神龙教给关注了，扯什么都觉得施展不开。","content":"买水果回来的路上，俩美女向老公问路，老公很热情的告知。然后得意洋洋的跟我说：“最近不知道怎么回事，老有美女向我问路。”我说：“可能你长的像导盲犬吧，哈哈哈。”","content":"前几天坐公交车，有座，正好是沐浴阳光的一边，这天气这太阳！一路上我无比羡慕的看着另一边阴凉里的人啊！终于那边一个人下车了，我赶紧一个箭步冲过去坐下，心里那个美啊！结果，结果公交车拐弯了，我又沐浴在阳光下！","content":"快高考了，现在高校每年都在扩招。大学生越来越多，本科生也是越来越不值钱了。还记得以前本科生包夜要一千现在只要八百就可以了。","content":"放学回家爸爸问小明：“中华历史有多少年？”小明答：“5000年，”爸爸啪一声给了小明一耳光。“我读书的时候就5000年了，现在还5000年？”","content":"昨天下暴雨，等出租车，忽然来了一辆，下车的人在我不远处，哟呵，还是美少妇，她刚要下车，我说：“有沟啊。”她低头看，瞬间挡住胸还骂我不要脸。开门下车，差点摔死，活该，都说有沟了！","content":"有一个问题困扰了我很多年，拉钩为什么要上吊。","content":"“试试我们医院的手术吧，您结婚这么多年，还没有经历过当父亲的喜悦，一定很遗憾吧。”“滚！”一位抱着孩子的妈妈对拿着变性手术宣传资料的推销员恶狠狠地吼道。","content":"昨天和妹妹在家抢电视看，终于，她抢到遥控器欢天喜地的调到少儿频道，结果动画片已经播完了，她生气的冲我喊道：“你这是什么破姐啊！不要你了！我要把你埋了！”我淡定瞟她一眼：“哼哼，正所谓种瓜得瓜，种豆得豆，明年的今天就是你丰收一百个姐的时候！”","content":"有一次去自动提款机取钱，准备出去的时候放了个屁，味道奇怪无比！这时候进来一男的，一瞬间脸就绿了，然后说了一句：“次奥！ATM机是不是烧了？”","content":"中学时暗恋班花，被同班的女汉子知道了，连忙请她保密，本以为向来爽朗不羁的她是不屑告密的，结果丫飞快的把我出卖了。后来想想，也可能是我拜托她的方式不对，不该说什么“这是男人之间的约定”。","content":"和妻子大吵一架，准备离家出走，她对我说：“你今天走出这个家门，就别想再回来！不信你试试！”听到她这么说，我走了出去，又走了进来，又走了出去，又走了进来…","content":"我初中语文老师劝我们别早恋的原话：“你们这些男生能不能有点出息？现在就谈恋爱以后肯定后悔。你们就是鼠目寸光，东北吃土豆子长大的傻妮子，能比过南方吃水果长大的小姑娘吗？”","content":"当你新买了个手机，前几个月贴膜，带壳，轻拿轻放，小心翼翼，吃饭溅上一滴油你都心疼得擦了又擦。几个月后，壳揭了，膜撕了，裸机哐哐扔，吃了油条的大手直接唰唰划屏幕了。这是我眼中大多数人所谓的爱情！","content":"上学时在宿舍抓了只老鼠，商量着怎样处死它。有人说喂它干豆子，然后灌水，撑死它。还有人说拿鞭炮捆它身上点燃炸死它。意见无法统一，僵持不下时一哥们咬着牙说：“让它吃点咱食堂的饭，恶心死它。”","content":"在欢乐谷坐过山车，别人家得女朋友：“阿～阿～好恐怖阿～”我家女朋友：“哎呦卧槽，哎呦卧槽～～～“差距啊！！","content":"今天单位同事带8岁的儿子来家玩，电视上正放六一节目，小朋友都在说自己的梦想。我问那小子你长大有什么梦想啊。他说：升官发财死老婆。。。同事瞬间不淡定了，尼玛，这熊孩子谁教的。。。","content":"想想小时候最震惊最颠覆世界观的事情，莫过于看完三毛流浪记之后又听说他后来和一个叫荷西的男人谈恋爱了。。","content":"有一天，在寝室卫生间里烧厕纸，准备改善气味。室友问：干什么呢？自己一顺嘴说：没事儿，换个口味。","content":"昨日女神发来消息：我要结婚了你来吗？我轻快的发出三个字：下次吧…按下发送，深藏功与名！","content":"大学的事，晚上一哥们在食堂打饭排队的时候，不小心把前面大一女生的粥碰翻了，女生大怒说要赔她一碗。哥们一呆立即笑曰：“你还太小了，以后在陪你一晚！”说完消失在无边的黑夜中。","content":"刚才同桌一直打嗝不停。我说你把口张开就不打了。然后他真的张大了口。然后就是一声巨响的嗝（班上巨安静…）然后我被他毒打了一顿。眼泪都笑出来了。","content":"和几个朋友一起去找小姐，唯独小张坐在大堂不肯进去。我走过去拍拍他肩膀，道：“别想太多，大家就图个乐子，别不合群。”小张深吸一口烟，摆摆手道：“你先进去，我让你们十分钟。”","content":"早上老婆在被窝里接电话，大概是有人订她们单位的货。然后她边接电话边问我：5天后是几号？我闭着眼睛麻木地问：今天几号？她说：29号。我说：你不会自己掰手指头数啊，29、30、31、32、33、34。。。。。。5天之后是34号呗。然后老婆麻木地对着手机说：34号会来货。说完就关了手机，继续睡。","content":"楼下路过的老爷爷给老太太打电话发脾气：“我对你那么好，一早给你买好菜烧好弄好，我还能到哪儿去。你想哪样咯，打麻将也不行，下棋也不行，没有，我没凶，不是，我已经回来了，我马上就回来！”","content":"别抽烟了，对身体不好，跟你接吻的感觉就像舔烟灰缸知道吗！","content":"我在某航空公司的网站上给我和我哥们订了去泰国的“情侣特价机票”，结果网站人员打来电话说：“先生，对不起，你们两位都是男士不能订情侣特价机票。”我说：“那返程的应该可以订情侣特价了吧？”","content":"在男女关系里面，男方主动花钱，可能是想跟你产生一些关系，女方主动花钱，多半是想跟你撇清关系。","content":"刚才洗澡，一个妈妈给孩子搓澡。那孩子哇哇哭，嫌疼，她妈不为所动。旁边还有个小女孩，一直看着。最后可能实在看不过去了，走过去对那孩子说：“姐姐，你别哭了，后妈就是这样的！”两个家长都凌乱了。","content":"胎教还是很有用的，妻子怀孕时我经常用手机播放各种交响乐，儿子出生后果然很小就学会了玩手机。","content":"甲乙约好今天晚上下班后喝酒，乙最近痔疮犯了。下班后，甲因想上网但不好明说，就对乙说：“你屁股还疼不疼了，要不今天就不整了吧。”乙霸气的说：“没事，我都等你一下午了。”声音特别大。然后全楼层的人都内涵的笑了。","content":"爸爸大病初愈，妈妈不让他抽烟。一天，我和我爸在看电视，他偷偷拿出一根烟点了起来，突然有开门的声音，这是我妈回家的节奏啊！我爸很快速地把烟送到我嘴里，我妈正好开门进来，然后我爸就开始义正词严地数落我：“小小年纪就抽烟，你想气死我吗！”","content":"现在这个季节先看女生背影，再超越去看正脸，总感觉跟玩扫雷一样，还老被炸死。","content":"女神：哎呀，我吃得好饱啊，你看肚子都圆了。高帅富：晚上我们做点让你肚子会更大的事情好不好？女神：讨厌，你坏死了。女屌丝：哎呀，我吃得好饱啊，你看肚子都圆了。高帅富：呵呵呵女屌丝：高帅富对我笑了，好开心。女神：哎呀，我吃得好饱啊，你看肚子都圆了。男屌丝：不会啊，你的身材看上去还是很好啊。女神：呵呵呵女屌丝：哎呀，我吃得好饱啊，你看肚子都圆了男屌丝：猪一样了还吃那么多！女屌丝：关你屁事！","content":"在KTV最闹心的是遇见一麦霸，唱得贼难听，每首歌他都跟着唱，不管是谁点的！你以为这是重点？NO，重点的是你点的歌他不会唱，他就抱着话筒跟着读……跟着读……","content":"一电台主持人正在主持节目，接一听众电话：“今天我在街上捡到一个钱包，里面有2000块钱。”主持人：“我有什么可以帮你的吗？您是要让我帮您寻找失主吗？”听众：“不不不，我只是想点首歌来表达下我现在的心情。”","content":"现在借钱的人越来越聪明了，刚才有个很久没出现的朋友，一下子就把我钓了出来，他在QQ上问我：“横撇竖横竖横，竖横折横横折竖折折钩横？”我一时好奇问了下什么东西，然后他就原形毕露回归正题：“在吗？”","content":"吃完晚饭，我和老婆都懒得洗碗，我提议：“要不咱们猜拳吧？输的人洗！”她摇摇头娇羞地说：“才不要呢，人家是淑女来着，猜拳这么粗鲁！”我想了想又提议：“那咱们猜硬币吧！”说罢，我从口袋里掏出一枚硬币，突然她抬起手冲着我的脸就是一巴掌：“你他妈的敢藏私房钱！”","content":"今天早上看到最惨的一条状态：十年前和她分手，5年前各自为家，三年前我儿子来到人世，半年前她来找我说她老公不孕不育想找我借种，努力了半个月，上周查出我也不孕不育……","content":"很多人都有口头禅，口头禅有很强的心理暗示，积极的会催人奋进，如：加油、好球；消极的会造成负面情绪，如：没劲、郁闷。我以自己血的教训提醒大家，消极的口头禅千万别说了。曾经我的口头禅是“没法了”，不到半年，头发掉的就跟戈壁滩似的。","content":"刚非诚勿扰一个男嘉宾反复说自己很感激前女友什么的，最后被心动女生拒绝。我和我爸都说他活该，干嘛老提前女友。我妈反驳说：“人家小伙子这叫懂得感恩好不好。”我说：“那如果我爸天天把他初恋挂嘴上你乐意吗？”我爸马上来了句：“王红（他初恋）人真挺好。“我妈说时迟那时快，朝我爸一巴掌扇了过去。","content":"看到地铁口蹲着个落魄的乞丐，十分可怜，出于同情心把身上所有硬币统统都丢进了他的碗里。他端着碗抬起头双目含泪，感动地对我说：“WCNM你个傻逼！劳资好不容易吃碗面！！！”","content":"由于工作原因，好久没跟老婆XO了。昨晚吃罢晚饭就上床准备。那厮躺在床上皱着眉头一副上刑场的表情，说：“又要打针了。”………打针………打！针！","content":"“什么叫浪漫？什么叫有钱？”“比如你过生日，浪漫并且有钱的男朋友会带你去吃8000块钱的烛光晚宴；浪漫但没钱的男朋友会为你点上烛光但没有晚宴；而不浪漫也没钱的男朋友只会带你去包子铺吃包子。”“那不浪漫但有钱的男朋友呢？”“哦，他会带你去包子铺吃8000块钱的包子。”","content":"至今没能忘记大学寝室的事，我正在卫生间拉屎，我同学在床铺上吃东西。那哥可能是不想在我拉屎的时候吃东西，结果这货说了一句牛逼的话：你快点拉，我等着吃呢，结果，拿这个笑话损了他3年。","content":"2月14日情人节，情侣们理所当然的激情一天。4月1日他们再激情了一天。5月20日他们又激情了一天。鉴于七夕间隔太远，情侣们决定：我们要过6月9日！","content":"你不必当每個人是最好的朋友，那是上帝派給狗的任务。","content":"世上最痛苦的三角恋：我爱食物，脂肪爱我。","content":"方丈正在打坐，忽遇大盗，一把大刀架在脖子上，大盗：“把钱全拿出来。”方丈：“钱财乃身外之物，生不带来死不带走，施主拿去吧。”大盗：“这可是你毕生化缘所得。”方丈：“佛讲因果轮回，你我前世有因，才得今天之果。”大盗：“我罪孽深重，方丈能否渡我？”方丈：“能。”大盗：“如何渡法？”方丈：“放下屠刀，立地成佛。”大盗：“放下了。”方丈上前一步，捡起屠刀直指歹徒：“操你妈！给我跪直溜，把钱还我。”","content":"朋友，劝你不要挑衅我，我可是拥有空手道黑带的人，抽出来分分钟把你勒死懂不懂？","content":"朋友的签名改成了“和你分手，只因为你连手都不如！”","content":"今天比较热，我坐公交，没吃早饭，出门前带了一块巧克力和一包牛奶就上路了。等我再掏出巧克力的时候，巧克力已经变成软软的感觉，我也只能将就着吃了。隔壁一个小朋友看了一会哭了起来：“妈妈，那个蜀黍吃屎！”","content":"今天一极品同学请吃饭，羊肉饺子，吃完了结账。三十块一份，那极品感觉太亏，结完账，顺手把桌子上一瓶醋给喝了，喝了。我和我的小伙伴都惊呆啦！","content":"对于大部分吃货，所谓的“出去玩”最后都会演变成”找个地方吃个饭休息下吧”……说的是你吗？","content":"今天和客户出差，客户问我：你喜欢吃乌鸡吗？我纳闷的点点头，晚上他就给我安排了一位非洲姑娘。","content":"晏子拜见楚王，楚王说：“齐国恐怕是没有人了吧？”晏子回答说：“齐国首都临淄有七千多户人家，人挨着人，肩并着肩，展开衣袖可以遮天蔽日，挥洒汗水就像天下雨一样，怎么能说齐国没有人呢？”楚王说：“既然这样，为什么派你这样一个人来作使臣呢？”晏子说，这里的春天最美丽。","content":"大龄女选对象标准只要4条：高富帅，高富丑，矮富帅，矮富丑！！","content":"昨天看《X战警》，看见一喷火的、一喷水的、一个千里眼、一个能变成铜头铁臂的、一个变身后力大无穷的，直到范冰冰的蛇精脸出现，我才知道葫芦娃在国际大银幕上团聚了，后来他们告诉我，上一部还有隐身娃。","content":"路过楼下新开的水果摊，无意中听到老板说冯护士的苹果出了名的好，我纳闷了好久，护士不是应该在医院工作么，怎么会卖起水果来了，后来才知道老板是福建人，原来是红富士。","content":"总有一天，会有骑着白马的王子来找你，然后你把他的马压塌。。","content":"昨天下午在街上瞎逛着，走到小巷里听见楼上有人喊我：“陛下！……陛下！”我抬头应了一声：“干嘛！”然后就被泼了一盆水。楼上泼水的女的说：“早喊你避一下嘛，现在好，成了落汤鸡了吧，活该！”尼妹啊！","content":"有网友问：“公交车上看见一个合口味的男生怎么勾搭，在线等！”神回复：“假装癫痫，口吐白沫，倒在他怀里，双手抽搐，趁机抓他裤裆，够大就继续，不满意就…………”","content":"这个世界上只有一个人喜欢看我没有刘海的样子挡都挡不住那就是——风～","content":"夏天到了，很多妹子穿上了短裙，这我能理解，毕竟天太热了……可是，你们为什么要穿打底裤？！人与人之间最起码的信任都没有了，难道我还偷看你们不成？我愤怒的从地上爬起来。","content":"当代青年：节约用钱靠剁手，按时作息靠断网。","content":"我才20，爸妈就开始着急了，爸爸提倡自由恋爱，说：“相亲是上个世纪包办婚姻才干的事！”妈妈一句话噎过去：“自由恋爱你觉得你女儿会有人要吗？”","content":"那年和老公去三亚玩，去天涯海角的那天穿的机器猫情侣装，在情人树前请一慈眉善目的老爷爷给我们拍合照。拍完以后老爷爷把相机递给我并问到：“你们是一个单位的吧？”我：“…”","content":"高考37年来，英语听力中男人邀请女人外出44次，女人答应0次，女人邀请男人外出17次，男人答应17次。","content":"公交上来一漂亮女孩，车开动了还没有投币，只见她一会在包里翻来翻去，一会拿出二十块问旁边乘客有没有零钱，看来是没带零钱投币，姑娘抬头发现我在看她，对我投来了温柔求助的目光，表情惹人怜爱，这种机会怎么能放过，我走到她身边看着她：“没钱给我下去！”","content":"我妈说：“你都快三十了，怎么跟青春期一样，什么都跟我反着来！”我一听挺生气，辩驳她：“呢没才我！”","content":"刚刚在空间看到了以前同学的照片，让我深切地感受到：原来丑小鸭也可以变成丑老鸭的。","content":"我公公有点健忘。上一次他去公共厕所，洗手台的是自动感应水龙头，他洗着洗着忘了是自动感应的，又怕浪费水，一直把手放在水龙头下不敢拿出来，喊我：“快来救我！！我不知道怎么关！！”。。。。","content":"大学食堂的包子很好吃，所以就一次会买很多，最近一次去的时候，卖包子的阿姨来了一句：“最近怎么不见你来进货了，是不是包子不好卖了？”我：“……………………”","content":"“你们这有手机充电宝吗？”“有的，一万、一万五的都有。”“靠，你坑谁呢！”“……毫安。”","content":"本人近视眼，有次出行没戴眼镜，看到前面一个妇女拎着一个白色打底青色流苏状点缀的包包特别好看，感觉好配自己买的湖水绿的连衣裙，遂跑上去说：你的包包好好看，哪儿买的？结果走近一看：是一个塑料袋里面挂了两把大葱。","content":"“老婆，有素颜照吗？快发我一张。”“怎么啦？”“没什么，一直打嗝停不下来……”","content":"老公看着女儿，得意的说：你看我上辈子的眼光多好，找的情人多美，这辈子就不行了，唉。。。我听了，甚是火大，刚想发飙，我爸悠哉悠哉地来了句：你看我这辈子的眼光，比上辈子强太多了。。。我招谁惹谁了我。。。","content":"朋友经常出差，有次坐车前怕睡着，就用矿泉水瓶灌了茶水带着，汽车行驶过程中突然刹车，他那瓶茶水就飞了出去，滚在了过道，很多人都在看这瓶子，因为内部液体发黄还有泡沫，朋友无比尴尬，不想让人误会，就拿起来喝了几口，留下旁人惊恐的眼神～","content":"和学姐吃饭，她兴奋地说：“我终于教会我家喵星人上厕所了！上周末我给它专门买了个猫用厕所，现在只要它想便便，就挠一挠那个厕所门，我就会一溜烟冲过去给它开门！经过N多次练习之后，它已经学会了！”我听完就感觉不对——这明明是喵星人教会奴才伺候它了好吧！但看学姐一脸幸福，我便没有拆穿……","content":"一哥们去日本出差，朋友们聚会送行，临走前大家集体送了个1TB移动硬盘给他，用祈求的眼神看着他说道：到了日本有时间带点当地土特产，其他的就不说了。","content":"刚才开车出小区，门口一群中老年妇女围着放音乐在做广场舞前热身运动，见我来了，老太太们自觉散到路两旁一边弯腰一边给我让出一条道。于是，我在车窗外看到的景象脑补就是：道路两旁各一队菲律宾女佣整齐的对着庄园里即将出行的少爷连连鞠躬。","content":"以前上高中的，有个二货朋友晚上包夜，回来上课，刚下机不太困，嘴里含着棒棒糖，和我们又说又笑的，过一会困了，忘了嘴里的糖，趴桌子上就睡着了，一睡就是一上午，放学醒来的时候，发现脸被口水粘在桌子上了有木有，一群人看着他硬生生的把脸从桌子上揭下来的……","content":"今天在宿舍，上铺的兄弟说了一句屁股疼，好像里面长了个疙瘩，接着下铺的哥们脱口而出说了句，怎么又长了一个？！。。。宿舍的气氛顿时凝固了。。。","content":"昨天丢了个5s，空间发了个动态。今天十多个朋友打电话慰问！尼玛逼的不是要充电器就是要耳机！","content":"编妈：昨儿我接一电话，说你搞大了姑娘肚子，让我掏钱给做人流。编少：哈哈哈～以您老的聪明才智绝对把骗子耍了～编妈：我让他们把孩子生下来，我给抚养费，他们说好，我就给他们充了50块钱话费。编少：妈你被骗了！！编妈：滚！生了你二十多年，这是我离我孙子最近的一次！我乐意！","content":"那一年睡觉前都喜欢关机睡觉，深怕被扰了美梦！如今，你就是25小时开机都不会有人打扰！唉，多么痛的领悟！","content":"都说性爱可以缓解压力，我觉得这是胡说。上星期睡了个妹子，警察至今还对我紧追不舍，压力太大了好吗！","content":"老婆给我发短信。“等你下班回家，我脱光了衣服跳热舞给你看哦～”目前我加班已经24个小时。","content":"今天闺蜜来寝室玩，好久没见了，坐在床上把玩我的手，因为我手以前长过冻疮，所以有点粗，她玩着玩着，突然冒了一句：“你手指真粗，真幸福。”咳咳咳，我被口水呛着了，秒懂啊。","content":"每到周末，妈妈就各种催促我去相亲，还给我到处寻找搜罗对象。我非常不情愿地对妈妈说：“哎！找不到好男人了！世界上最爱我的人已经娶了你了。”妈妈先是一愣，然后大声喊道：“我让给你，你敢嫁吗？”我：“好吧我去相亲！”","content":"论文答辩的实质就是曹格的一句歌词：“你比我清楚，还要我说明白。。”","content":"婴儿夜间啼哭要求喂奶，并非真的需要喝奶，而很有可能是为了让父母更加劳累、降低再生孩子的几率，这样没有弟弟妹妹，自己的生存几率就会增高。","content":"医院对患者的呵护越来越走心了！我在输液大厅等着做体检，过来个护士跟前面的女孩说：您点滴马上就打完了，自拍了吗？没拍赶紧拍，拍完我要拔针了……","content":"昨天去理发，店里老板娘在训她的小孩：“谁让你乱跑的，走丢了怎么办？不许哭，站那给我反省，因为发情了就跑去找拉菲玩么？拉菲还知道回家呢！”听完我惊呆了，这么小的孩子还会发情？回头一看原来老板娘是在训她的公泰迪狗～","content":"训练课上，教练突然点名提道：“小辉，阿华，你俩最近在场上的表现简直就像在演3级片！”队友们顿时哄堂大笑，我的脸唰一下就红了，还没来得及说话。教练又补充道：“假动作实在太多了！”","content":"缘起，我在人群中遇见了你。缘灭，你在人群中看见了我闺蜜。","content":"朋友求最美英文，翻译她最喜欢的一句话：“有生之年，欣喜相逢。”一开始，网友翻的句子是这样的：“have life of year， happy to see you” 或 “Wake me up，when my life ends”。有神人大显身手，翻译道：nice to meet you！","content":"我问女同事：“怎么好像闷闷不乐的样子？”“喜欢又不敢开口的感觉，好痛苦。”“哟，告诉我是谁？”“呐～”她打开桌上的瘦身秘籍，我看到一个汉堡。","content":"原来一两个人说我不帅的时候，我不以为然，知道他们逗我玩而已，后来几乎所有人都说我不帅，我才真正意识到事态的严重，这社会骗子真是越来越多了！","content":"昨天跟哥们去上网，我哥们奇葩的问网管：“多少分钟一个小时呀？”网管奇怪的回答：“60啊。”当时哥们就拉着我出去，说：“这网吧太贵了，换一家吧。”","content":"朋友的同学出差认识了一个大美女，说俩人特别情投意合。唯一的问题是这女孩不是上海人，他家里一定会反对，他自己也有点接受不了，不知道要不要勉强接受。就这点事折腾了快两个月。今天朋友汇报了最新进展：男生终于想开了做好被家里人骂的准备表白了，结果被拒绝了。女生说她从来没往那个方向想过。。。","content":"悟空求唐僧道：“师傅若肯放俺出这五行山，任何事情老孙都敢答应。”三藏想起观音大士的交待，于是清清嗓子，大声对猴子唱道：“降妖问问你敢不敢？”","content":"和朋友去ktv，中途喝多了去厕所，洗手台是那种感应放水的，在男厕所和女厕所中间那种。只看他对着感应区“唰！唰！唰！”做出各种复杂手势，大喊：“水遁！龙弹之术！”至今忘不了周边一堆眼中吐露无限惊恐的妹子。","content":"我在外地，老妈给我安排相亲互换照片的时候，拿的是我身份证复印件上的照片。老妈，你是要我一辈子嫁不出去嘛？","content":"“你的高跟鞋…““我的高跟鞋怎么了？““有关系…““…我的高跟鞋有什么关系？““鞋跟高。“","content":"”我要发愤图强，挣好多好多的钱，将来给我的女神花。“”你确定？“”恩，我要让她过好日子，因为我爱她。“”我觉得等结婚的时候一下子给她会更好的。“”真的么？“”当然，你给的份子钱越多，她就可以过得越好喽。“”。。。。。。“","content":"道德就是拿火腿肠，喂流浪狗喂到心碎流泪，而完全不用去顾虑猪的感受。","content":"上体育课，闲的蛋疼。偷偷来到别的教室门口，打开我那高音质的山寨手机，默默的打开下课铃声。我在听见老师喊了下课以后，我就以百米的速度离去了，深藏功与名。","content":"岁月只是对那些原本长得很好看的人才会无情，而那些从生下来就不好看的人，岁月可拿他们一点办法都没有。","content":"一根稻草，扔在街上，就是垃圾，与白菜捆在一起就是白菜价，如果与大闸蟹绑在一起就是大闸蟹的价格，我们与谁捆绑在一起，这很重要！这故事说明：吊丝要提升自己的价值，就一定要和土豪做朋友！","content":"看了一个新闻，说在智能机大都是直板机的现在，日本依然流行翻盖机！然后后面一堆原因分析啊讨论为什么。最后网友神回复：因为日本人喜欢“啪、啪、啪”的声音！","content":"大侠纵马归家，发现妻儿失踪，只有一封信用匕首钉在墙上。他拿起信来读道：“你妻儿在我手上，若要他们平安，三天后，我在xx城边xx岭xx驿馆等你。”大侠怒火中烧，将信撕得粉碎，仰天大吼道：“大胆贼人，竟敢如此嚣张！三天之后，我必把你碎尸万段！…卧槽地址忘了！”","content":"那些聚餐时只顾低头玩手机的人都是不懂生活情趣的，而那些不把手机掏出来的人是因为手机没电。","content":"预测这个夏天中国社会青年群体的主要矛盾将是“女人因美剧禁播注意力转移到男人身上”和“男人因有世界杯比赛注意力转移到足球上”之间的矛盾。","content":"今天在外面，有个人说我偷他东西。“你丫手也太慢了，”他哈哈大笑，“算老子心情好，滚一边去！不然我可报警了！”我说：“你用什么报警？”","content":"公寓对面是大三女寝，晚上往对面一看全是些坦胸露乳的学姐穿着裤衩在寝室活动。有伤风化！不知廉耻！我通常都是拿着室友的望远镜咬牙切齿地看一晚上，真替她们的行为感到惭愧。","content":"在公司食堂吃饭，突然来了个打扮时髦的女人，身上各种香水味，还就坐我边上了。让哥吃不下饭，NND实在受不了了，哥也只有把鞋脱了…","content":"看望刚生完孩子的女同事，同事喂孩子吃奶，孩子吃了一口就哇哇大哭，再也不肯吃了。我正纳闷呢，同事突然冲着她老公大喊：“你特么刚才吃什么了？”同事老公弱弱的说：“泡椒凤爪～”","content":"勇敢面对现实吧朋友们，其实你并不是真的对这个看脸的世界绝望了，你是对自己的脸绝望了。","content":"我有一个知识渊博的哥们。“世界上基老最多的地方是哪儿？”“哈药六厂。”“为什么？”“有蓝瓶gay，gay中gay，还有新gay中gay。。。”“那蕾丝边呢？”“臭不要脸，还是被你发现了。””。。。。。。“","content":"坐公交参加同学聚会，途中见一豪车发生车祸停在路边。赶到后同学们嘘寒问暖，问我车放哪儿了？为了不掉价儿，我随口说了出车祸那车的牌子，并说车在路上出了点小事故，我打的过来的。晚上在宾馆看电视新闻，报道说今天一辆XX车在XX处发生车祸，车主当场死亡，几个和我一起聊天的逗逼脸变色、腿颤抖，争先恐后惨叫着狂奔出房间！靠！我这是吹爆了啊！","content":"澡堂突然停水，突然听见有人唱：“全都是泡沫～～～～”","content":"清明节小长假，表哥打电话约女神出去玩。表哥：“女神，你扫完墓了没？一起出来玩啊。”女神：”还没呢，过会还要去几个地方。“表哥：”你家怎么死了这么些人。“女神：”嘟嘟嘟。。。。。。“","content":"“现在啊菜市场什么都贵！”“芥菜和秋刀鱼便宜～”“嘿没想到你一个学生还能这么关心群众生活。”“很明显啊，这两样我们食堂已经连续吃了一个星期！”","content":"老公上夜班回来，看见女儿尿床了，问她羞不羞，女儿说：“爸爸，那不是我尿的，那是晚上我醒了发现你不在，想你哭的，所以把床单哭湿了。”","content":"今早上班，习惯跟楼下晨练的阿姨打招呼。阿姨：“呦，衬衫不错，女朋友给买的啊？”我：“哈哈，我没女朋友。”阿姨：“那你男朋友眼光不错哦。”我：“。。。。。。”","content":"今天在公交车上，一辣妹给了我一巴掌说我盯着她胸看了，真是的，谁叫她穿那么暴露，车上盯着她看的又不止我一个，我很郁闷的收上了我的放大镜就下车了。","content":"今天在大街上看到一个靓女在找什么东西，我吹着口哨色迷迷的上前问她：“美女，你找啥呢？”美女白了我一眼说：“流氓！”我一听，喜出望外的说：“嘿嘿，你别找了，我就是。”","content":"英语老师问小明：“你今天为什么没交作业？”小明说：“我做了，但是忘带了。”老师说：“没做就说没带！你知道这种行为用英语怎么说吗？”小明想了想说：“no zuo no die！”","content":"刚才看到一组深圳大水的图片，然后有个评论说：白素贞你够了，许仙不在深圳！","content":"我不就是拿了五个空盘回家刻系统，不就是路上想着家里没纸了去超市买了一提纸，买纸的时候想着家里闹钟没电了再拿了两节电池么，收银大姐你至于那样看我么？！！！","content":"我只想告诉我未来老公，无论是520还是521我都乖乖在家呆着呢。","content":"今天和室友吵架，一怒之下他大吼：“我没你这个儿子！”尼玛瞬间我竟无言以对了。。。","content":"刚才二货室友特自豪的跟我讲：“今天做了一件特别有意义的事，我把你精心照料的两只小仓鼠放归校园了。”尼玛，学校的野猫窥探它们好久了你不知道吗？真的没办法一起玩耍了。","content":"女孩为男孩做的可乐鸡翅。男孩尝了一口，说：真好吃。女孩也尝了一口，说：骗子，根本没熟。男孩温柔的说：傻瓜，你做的什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉我们，秀恩爱，死的快！","content":"昨天晚上高中同学聚会，都喝高了，我前女友说她现在离婚了。说她老公外面有三了，我只说了句：“谁叫你和我好的时候也劈腿了，该！”当时一桌人出奇的安静，我是不是办错事了？","content":"“你为什么那么喜欢买衣服啊？”“因为我买得起。”","content":"在早点摊碰到一个老领导，和他边吃边聊。他不停地抱怨退休后人走茶凉、极其失落。我听了唏嘘不已，安慰了他好久，并表示就算所有人忘了他我也不会忘。他似乎很感动，吃完早点准备替我付账。我赶忙拦住：“王局长，这顿一定要我来！”他听完眼泪一下子就出来了：“我姓张！”","content":"今天去看男神打篮球，刚好男神的篮球丢了出来，我心里想这下跟偶像剧里的差不多了，男神果然在球场里让我把球扔给他，一想到这我捡起篮球就用尽全力扔给他，我想让他记住我是那样的努力，可是到现在只有我一个人无法忘记那个动人的画面，我用力过猛，球狠很的砸他脸上了，他流出了鲜红的两道鼻血。。。。","content":"昨天和室友出门看见一对情侣，男的背着女的走。我对室友说了一句：女的下来走走能咋滴啊，男的那么傻，不知道留着体力等晚上用啊。","content":"小时候总会让女同学来家里写作业，那时妈妈每次都说她要看电视，叫我们回自己房间里写，偶尔还会出门买菜。现在想想，妈，我对不起你，我居然真的在屋里写作业。。","content":"哥们告诉我，有时爱上一个人真的只需短短的一瞬间。那天他在公交上看见一位穿着白T素色长裙的短发少女，她不小心踩到一位大叔的脚，被大叔狠狠地骂了几句，顿时她的脸红成一颗苹果，局促但不失体面地微笑道歉。哥们幸福的回忆到：“就在那一瞬，我不能自拔地爱上了那位有些大男子主义的大叔。”","content":"我的朋友二科问我：“哪吒削肉还父，削骨还母后是靠什么重生的？”我答：“印象中是藕吧。”科怒了：“又关韩国人的事？”","content":"放心，你有任何秘密都可以跟我讲，我朋友们的嘴一向都是很严的。","content":"上大学的时候都爱做兼职，lz男，在肯德基做大厅收拾餐具的活，大家都知道那里工作服男女都一样的，正当lz转悠时，一小盆友来了一句：“阿姨，能给我两包番茄酱吗？”“能……”恨恨的盯着他！24k纯爷们好么！","content":"一个年轻人拿出一枚铜钱，放在油口，舀起一瓢油，将油缓缓倒出来。那油宛若一条细线，穿过铜钱的孔洞而入，精准无误，钱上不沾半滴。旁人看到这里，刚要说话，年轻人紧跟着说道：“呵，没什么，不过手熟罢了。”旁人却火冒三丈：“手熟你妹啊！你们加油站还有没有动作快点的人啦？！！”","content":"那些相册里塞满自拍的女生，肤浅又虚荣，好像整个世界都要围着她转似的。而那些总是放一些卡通或者风景头像的女孩子，低低调调，平凡又真实的丑着。","content":"我英语6级，教小学一年级英语，自我感觉良好。我：”同学们，你们知道‘eye’什么意思么？“熊孩子们：”不知道！“我：”老师有一双忽闪忽闪的什么呀？“熊孩子A：”耳朵！“我：”你出去！“我：”那老师有一双大什么啊？“熊孩子B：”嘴巴！“我：”你出去！“我：”老师鼻子两边是什么啊？“熊孩子C：”雀斑！“我：”。。。。。。我要告诉校长，我要辞职！”","content":"坐火车的乐趣之一是猜地点。上车睡会儿，醒后往窗外看，依靠窗外一闪而过的招牌广告牌等，猜身在何处。有的很直白，比如看见“徐州重工”，肯定到徐州了，有的比较难，比如看见“淮上人家”，琢磨半天才能猜出是蚌埠。还有种情况，你绞尽脑汁即将找出答案，突然手机一响：XX移动欢迎你。这就是剧透了。","content":"中学时听数学课，还是“卧槽？为啥一碗米饭加一份炒鸡蛋，就变成了小笼包？”的赶脚。等上了大学听高等数学，就完全是“只要将魑魅魍魉和耄耋进行饕餮，再籴粜謦欬氍毹，即可得到趑趄葳蕤和呶呶”的节奏了。","content":"过了36岁还热衷于组织同学聚会的女人，要么就是嫁得特好，要么就是离婚了一直还没找到下家。","content":"lz是学护理的，昨天学打屁股针，真人练习，和同学互相扎。我总结了，最幸福的是，好了么？已经结束了！最悲哀的是，好了么？还没开始呢。","content":"我在神坛前祈祷：“上帝啊，我明天要考试，请您保佑我一定要通过啊！”上帝显灵道：“好吧，明天我将让你获得当世最聪明的人的能力！”于是第二天考体育，而我被霍金附体了。","content":"今天和一哥们去打水，回宿舍的路上听见暖壶哧哧响。他问我什么声音，我顺口说：“好像是你暖壶的声音。”他仔细一听，随即就把暖壶扔了出去，就听见暖壶的爆炸声。这货转回来对我说：“幸好我扔的快。”我：……","content":"今天在火车站退票窗口退票，一个大叔跑过来说：“我要退票！火车怎么晚点了？”售票员说：“可能是下雨导致晚点的。”大叔说：“哦，那其他火车都是撑伞过来的？”","content":"我想告诉未来的老婆，520那天我都没出去鬼混！","content":"有钱人喜欢说“钱不是万能的”，长得好看的人喜欢说“其实长相并不是最重要的”，瘦子喜欢说“其实胖一点好，健康”，努力的人喜欢说“努力并非决定性因素”。他们只是虚伪地随口说说，你却都认真地信了。在需要埋头种地的时候，误入了别人家的果园，就以为自己已经收获整个秋天，这才是最大的作死。","content":"我也来讲一个毫无人性的故事吧，某女同学非常瘦，她在家吃饭的时候，每多吃一片肉，她爸给他100块钱…","content":"中午吃完饭老妈洗碗，结果不小心打碎了俩碗，我爸想安慰我妈，说：“没事没事，碎碎平安嘛。”我妈直接来了句：“嗯，打了俩碗真好，不用刷了。”","content":"今天，我奶奶告诉我，由于当年生我爹是个错误，所以我也算是个错误。","content":"老公：今天520诶，送你一颗心。。。我那个激动：好啊好啊！老公：送了，自己去天天爱消除查收吧！你给我过来，保证不打你！","content":"朋友养了一只狗叫多多，另外一个朋友的儿子小名也叫多多，而且她俩都喜欢在空间发关于多多的动态。前阵子狗多多给人用药毒死了，今天人多多的妈妈发了一个说说：“今天多多终于会走路了。”然后我想都没想就回了句：“多多不是给毒死了？”后来仔细一看发现我回错了，有没有人告诉我，我接下来要怎么办？？","content":"今天我一朋友很生气的跟我说：“你知道吗？一个中国人在中国的土地上被印度人拒之门外，简直太过分了！”我一听，这还得了，外国人都这么猖狂了，忙问怎么回事，他说：“我昨天因为练瑜伽迟到一分钟然后就被印度老师锁在了门外！”","content":"今天去女朋友家，心里异常紧张。吃饭的时候，未来岳父多喝了两杯，就跟我说：“小李啊，我看你这人很有自信，胸怀宽广，想必以后必成大器，女儿交给你我也就放心了。”听得我那个高兴，忙问：“这您咋看出来的？”他回答道：“瞧你长得这屌样，也敢泡我女儿，说明你这人不简单。”","content":"大妈：小伙子这肉怎么卖？服务员：18。8块大妈：这么贵，昨天才十五块钱。服务员不耐烦道：爱买不买大妈大怒：你神气什么，不知道顾客是上帝吗？服务员呆了几秒后。。。神回复道：对不起，我信佛。。。","content":"昨晚躺床上玩手机，老公从卫生间出来站在床边，我以为他刚洗完澡，就顺手弹了一下他的丁丁，然后两滴不明液体就飞进我的嘴巴里了，老公说：“嘿嘿，那是尿不是水。”","content":"去二科家找他玩，他妹开的门，这妹纸汉语系的，我就文绉绉的问：“妹纸，你兄长哪去了？”还没等我再说下去，她下意识把双手放在胸口的位置……然后门嘭的关上了，听她愤怒的喊着：“哥！”","content":"上大学，谈恋爱已经被老师家长们默许。爸：“你有男盆友了么？”我：“学业重要，必须没有。”爸：“这次期末考试考得怎么样？”因为考进年级前十，所以各种骄傲各种自夸。爸：”那他考得怎么样？“我：”他肯定不如我啊。“说完，我凌乱了。。。。。。","content":"我和老婆都是中国人，老婆超喜欢金发碧眼的小孩。终于老婆有了，她说别人告诉她胎教能影响到小孩，于是在怀孕期间她每天都看外国帅哥的照片，8个月后老婆终于生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子，心中不得不感慨，胎教真的很重要，老婆的心愿终于完成了。","content":"朋友办酒席，司仪在台上插科打诨，好不热闹。进入新郎讲话环节，司仪在一旁逗他：  “眼看二老期盼的目光，有没有打算要给二老生一大胖小子？”  朋友：“有！”  “有没有信心！”  “有！”  “有没有能力？”（台下已经伴随笑声加掌声了……）“……有！”（迟疑了一下）“这么迟疑？（声音高八度）到底有没有能力？”（更多的笑声起哄声）“有！”“有没有经验？”朋友斩钉截铁道：“有！”","content":"有人就是不懂只要管好自己就行这个道理，别人又没有请你插手他的人生，你可以不喜欢但没立场反对，不打着“我是为你好”的借口去干涉别人的选择就是你最大的善良，所以导购小姐请你闭嘴好么？！","content":"二科去逛街，路上玩着手机，遇到一个聋哑人，拿着残疾证问他要钱。二科没仔细看，以为是发传单的，直接接过来他的残疾证就走了，走了好远那个聋哑人大叫：“尼玛别走…”","content":"“你的床照在我这儿，你要怎么求我？”“滚滚滚，神经病，你把枕罩被罩也都拿走好了。”","content":"想起我刚学车那会，各种紧张，半坡起步的时候熄火了，我一急，就喊了句：“网管，死机了。”我至今都忘不了教练那哀怨的眼神。","content":"刚进演艺圈的女人弱弱的问：“当和男演员拍床戏的时候，那个男演员会不会有生理反应？如果有会不会尴尬？”资深演艺圈女演员说了一句：“要是没有反应，才尴尬！”","content":"一家珠宝店被盗，当警察赶到现场时，发现一个醉鬼躺在那里，为了弄清珠宝的去向，警察找来了一桶冷水，一边将醉鬼的头按入水中，一边问：“你看到那些珠宝了吗？”这个醉鬼睁开蒙胧的眼睛说：“对不起，我实在找不到，你们还是换别的潜水员吧！”","content":"有一次早上起晚了，于是打车去上班，司机非常坏，每到路口就故意等到红灯，我非常气愤的问他：“师傅，每次都故意等到红灯，什么意思？”司机撩起了上衣说：“今年是我的本命年，红色好，你看！我的红腰带！”","content":"“如果你给我的和给别人的一样，那我就不要了。”“我给了前女友一栋别墅，一辆玛莎拉蒂。”“亲爱的，只要是你给的我都喜欢，么么哒！”","content":"一天下班骑自行车回家，突然看见前面有一块钱，本来不想捡的，看看四周没人，就停车捡了，然后又看见不远处还有一块，还有一块……就这样捡了10多块，一回头，TMD的车没了…","content":"小金对自己的双胞胎妹妹说：“妹妹，我明天不想上课，你替我去吧，我们是双胞胎，他们肯定分不清你和我。”“你是傻么？哥。”","content":"今天陪朋友去法院旁听，第一次去很紧张。这时法官进来了，不知道是谁喊了句“全体起立”，我站起来特么一紧张喊了句“老师好”，全屋人都笑疯了！哎，说多了都是泪。","content":"今天，我问我七岁大的女儿以后长大了要干什么工作，她说：“伦家以后才不会工作呢，只要让我老公去你那把吃的偷来就好啦！”","content":"我现在上班已经完全不化妆了，可想而知，我的男同事们有多挫～","content":"监考期末考试，历史科，一学渣突然拿出一张十元人民币，看了一眼果断在卷子上写了答案，走近一看原来是问“毛泽东出生在哪一年？”我只能赞赏的看了一眼，太他妈机智了！","content":"侄子不好好吃饭，嫂子怎么哄都不管用，我看见了，就哄侄子吃饭，说不吃饭就不帅了。嫂子很赞同，对我侄子说：“你叔叔小时候就不好好吃饭，结果长成这样了……”嫂子，我惹你了啊！","content":"嘴上说“视金钱如粪土”的男人，心里都住着一只屎壳郎。","content":"刚才买了个包子，咬了几口，发现里面没有馅，我问老板为什么。老板说：“我还没有掌握核心科技。”我竟无言以对。","content":"今天去相亲，看见相亲的妹子很是漂亮，于是一下子就紧张了。一开始找不到什么话说，尴尬了半天妹子开口了：“你长的还蛮帅的。“我由于太紧张，随口说出：“你眼瞎了吧。“唉……","content":"去澡堂洗澡，新买的搓澡巾太硬了，稍微使点劲就好疼，搓两下感觉屁股都搓脱皮了。回来就在床上趴着，老婆看到问我：“怎么了？”我说：“屁股好疼。”她一脸惊诧说：“怎么？你去澡堂捡肥皂啦？”","content":"听到一对大妈的对话。A：“你以前不是弯的吗，怎么变直了？”B：“我本来就是直的啊。”心里大惊，感叹世界之大无奇不有，感叹中国大妈个个非等闲之辈！接着听到她们说，A：“我记得你前两天是弯的啊。”B：“哦，那个是烫一次性的啦。”A：“我觉得你头发还是弯一点好看呢！”","content":"和尚来到森林里，站在大树下参悟佛法。有只大灰熊从他后面走来，闷声就是一掌，和尚当即晕死过去。大灰熊把和尚翻过来一看，摸着后脑勺说：“哎呀，俺认错人了，还以为是光头强……”","content":"二科处了一女朋友快1年了，最近发现她在外面有人，二科去找那小子干了一架，最后发现他俩在一起两年多了！","content":"今天赚大了，在外面喝咖啡发现杯子里有枚钻戒，我赶紧用手捂住杯口，怕被别人看到漂在上面。","content":"在收拾去国外旅游的衣服，我妈看着我往箱子里丢裙子热裤。幽幽地说：都是这么暴露的衣服。我：嘿嘿，保不齐我给你带一外国女婿回来。我妈：你是去旅游还是去碰瓷啊？","content":"去麦当劳买苹果派，我不太清楚价格，就指着图片问收营员：“这个派是多少？”收营员一愣，想了想说：“好像是3。141592653。。。”","content":"搬家，翻出了妈妈生我的时候写的日记，只有八个字“其丑无比，难以接受”。我很生气，去找她理论。我：“我是不是你从垃圾堆里捡来的？”妈妈：“怎么会呢，你是从石头缝里出来的。”我：“在哪？哪块石头？”妈妈：“尿道结石啊。”我：“。。。。。。”","content":"第一次和男朋友去他家，未来婆婆留我在家里吃晚饭，挺紧张的。听见婆婆叫，旺旺吃饭。我心想男朋友的小名，怎么没有告诉过我啊。饭桌上，我想总要表现得亲近点吧，就说：“能跟您家旺旺好上，我挺幸运的。”当时婆婆脸一下子绿了，男朋友掐着我大腿小声说：“祖宗你瞎说啥呢，旺旺是我们家的狗名。”","content":"今天跟老婆去一家餐馆吃饭，庭院里种着各种植物，空气清新，沁人心脾。老婆走到一棵树前，一脸陶醉地喊我过去，说：“你深呼吸。”我照做后闻到一阵恶臭，老婆指着树后的小房子说：“你看，那是厕所。”","content":"我在德克士上班，经理要求我们剪指甲，我说：“那可不行，我要留着挖鼻屎的！”经理又说了句：“我们是做鸡的，要干净点。”","content":"记得上初中时语文老师特爱考词语。有一次二科被点名黑板上听写，老师考“袭击”，他不会！这货华丽丽的写了三个字“洗衣机”！","content":"首长和每个新兵一一握手，说：你好！新兵回复：首长好！然后，首长立马回复：你也是的！见政委不解，首长若有所思叹了口气，意味深长的说：当年我做新兵的时候，首长视察问好，我们说完首长好之后，心里会骂一句“SB“。","content":"我一个同事，跟女朋友闹分手了，就把自己网名改成了“心如死灰。”结果过几天俩人又复合了，丫网名直接就变成了“心如死灰复燃。”","content":"好想和喜欢的人在一起啊，可是不行啊，一想到喜欢的她和我这样的人在一起的样子，连我自己都觉得恶心……","content":"昨天劳资上班时侯出去办点事，准备回来时怕被老板逮正着，就打电话问二货同事老板在不在，二货说老板在呢，直接把电话给老板了……","content":"“怎样委婉地说一个男人不行？”“嘴上很想要，身体却很谦虚嘛。”","content":"同劈腿男友分手了，送了他一把伞，上面写着“你若不举，便是晴天！”“不举”二字又红又大！","content":"一天上课，讲愚公移山，老师讲到玉皇大帝派操蛇之神去帮忙，有一同学举手弱弱的问一句：“老师，操蛇之神是许仙吗？”然后他就被赶出去了～","content":"体检，称完体重。我：”老子105斤喽！“闺蜜：”你把屎拉干净没准就跌破一百了。“全场爆笑，我要跟她绝交。","content":"我二姨的女儿打电话给她诉苦，她和她老公闹矛盾要离婚，原因是他们都觉得对方太懒了。她们打完电话之后我很担心二姨，一直想找点好话好好安慰下二姨。结果她突然很认真的看着我，对我说：”你没结婚是对的，你这么懒，结了婚可能会被打死。“","content":"我跟老公吵架闹别扭了，老公拿了我最爱吃的饼干来哄我，我还在生气就说：“我不要！！”结果刚张嘴口水就流到桌子上～","content":"“当我的钱包好可怜，一辈子都没怎么见过钱。”神回复：“当你的镜子才可怜，一辈子都没怎么见过人。”","content":"一对情侣走在路上，一男子跳出来抢劫，情侣掏出所有的钱说不要伤害他们，男子笑着说：“我还要劫色！”男的英勇的站在女的面前：“有什么冲着我来！不要伤害她！”男子愣了一秒，随后缓慢而又幽怨的说到：“我TM说的就是你！”","content":"今天晚上吃饭，由于我爱喝两口白酒，中途来个电话，就拿着手机去阳台接。等回来发现，杯里的白酒没有了，我看了看在厨房的老婆，这时儿子突然说：我看你一口酒一口菜的吃的麻烦，我给你倒菜里了。","content":"“男女之间会有纯友谊吗？”“有，越丑越纯。”","content":"刚才一个我喜欢很久的姑娘扑闪着大眼问我：“那个，你有女朋友吗？我是说如果没有的话··”我心想可不能让她瞧不起我，觉得我是没人要的男人，于是斩钉截铁地打断她：“当然啊！我怎么可能没有女朋友！”","content":"看到一位同事跟他老婆玩麻将玩得不亦乐乎。我忍不住问他：跟你老婆玩麻将有意思吗？？？同事抹了一把汗，叹息道，“只有这样才能收回一部分薪水啊！”","content":"唐僧师徒四人来到酒家投宿，悟空见老板娘颇有几分姿色，轻浮道：“娘们儿，给几位爷唱一曲助助兴？”唐僧怒不可遏，低声喝道：“猴头，看你活腻了呀！”悟空愣住，半晌后对老板娘说道：“听见没？俺师父点歌了，还是英文歌，《Hotel California》。”","content":"520表白没成功的同学，别灰心啊，今天是521，可以再去表白一次的，虽然人家依然不会搭理你。","content":"“你找啥呢？”“找《邓小平理论》！”“他怎么得罪你了？你就要找他理论？”","content":"老婆拿我的手机玩天天酷跑，花光所有复活包括钻石复活。然后说了句：艹怎么还没追上那只鸟！宝贝，那是我的宠物啊！宠物啊！","content":"做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下来对你有意见的都是谁。","content":"我的同桌叫季晓春，昨天和她相约外出，在她宿舍楼下大声急呼其名：“季晓春～季晓春～季晓春！”突然间感觉变味了，好像哪里不对。","content":"今天又出来搞讲座，同去的发行人员L，每回都跟我住一屋。L白发很多，他说：“都是熬夜闹的，我晚上十点左右会困，过了那个点就特精神。”我说：“那你一犯困就该去睡。”L点点头，随即按住我的肩严肃地说：“今晚十点，甭管我愿不愿意，你都要把我摁倒在床上！”","content":"今天是520，结果却下雨了。放学后，女神没带伞，孤零零地站在屋檐下，感谢上帝基督圣母玛利亚玉皇大帝活菩萨！我的机会终于来了！我连忙拿起手中的伞，飞奔到女神面前，轻轻地问她：“那个，雨伞十元一把，要买吗？”","content":"今儿一哥们问我：“你知道无能为力是什么感觉么？”我一愣，反问道：“什么感觉？”他说：“就是当你牙缝里塞着东西，你的舌头明知道在哪里，而你的手却抠不出来。”","content":"别沮丧了。虽然你不曾拥有一场说走就走的旅行，但至少还有一个说胖就胖的体型呀。。。","content":"加油站里，加油员手托腮，若有所思，一男子过来问他：“小伙子，想什么呢？”加油员说：“我想当国家领导人呢。”男子拍了拍他的肩膀说：“加油。”小伙子激动的说：“谢谢，你是第一个鼓励我的，我会努力的。”男子大吼：“鼓励你大爷的蛋，我让你给我的车加油。”","content":"考第一名和第二名的也许是假朋友，考倒数第一名和倒数第二名的，一定是真哥们。","content":"小编心不死，今年520又给女神发短信：5201314。女神秒回：（520+1314）X10。狂喜！！！室友冷眼念出：18340，一巴扇死你！","content":"实验课上，学霸被一群实验白痴的女生团团围住，学渣叼着张变红的ph试纸晃来晃去，学霸无语：“干嘛？”“你知道这代表什么吗？”“唾液显酸性？”“不是！”“ph试纸遇酸显红色？”“不是！”“你TM到底想说什么！”学渣很认真地看着学霸：“说明，我！在！吃！醋！”","content":"晚上和姐姐商量，要不要送五岁的外甥女去学舞蹈，感觉她这方面比较有天分也有兴趣。讨论学民族舞好还是拉丁舞好，然后征求娃儿的意见。这小妞答道：“可不可以让我学广场舞？”…广场舞…场舞…舞……","content":"你只听说我自宫，却没看到日夜练功你有你的名门正派，我有我的武林秘籍你嘲笑我不男不女不配一统江湖，我可怜你假仁假义伪君子你可以不练葵花宝典，我们会证明谁是东方不败练功是注定痛苦的旅行，路上少不了被腐的猜疑但那又怎样，哪怕被同人，也要坚持针线活儿我是东方不败，我为自己代言","content":"中午舍友在卫生间洗澡，洗的差不多的时候，喊了我一声：“帮我把裤衩拿过来。”我说：“自己拿，都是男的怕什么。”舍友幽幽道：“都是男的我才怕。。”","content":"用力挤出一条乳沟，高兴的对男友说：“快来看我的事业线！”男友看着它沉思了半天说：“你这事业挺坎坷啊。”","content":"有次练科目三，大冬天的，我把车越开越快，中途还把车窗全部打开，教练大骂：“你腿抽筋了？油门都被你戳成什么样了，跑这么快赶着去洞房花烛夜吗？”我一脸委屈：“刚才你说的‘开，往城市边缘开，把车窗都摇下来’。”“你这个家伙没听过《我把你灌醉》是不？”“教练，听过倒是听过，只是没听过说唱版的。”","content":"一位住院病人偶然闯进医院食堂的厨房，发现厨师竟然用脏手把面包一个一个的抓到盆子里，很不卫生。他十分生气，立即跑去向院长告状。院长听了批评意见后，答应马上拿出改进措施来，保证食品的卫生。第二天，厨房门前立了一块警示牌，上面写着：“厨房重地，外人严禁入内。”","content":"吃完中饭，公司门口来了一个帅哥，捧着一大束玫瑰在打电话，大伙儿都凑过去围观。不一会儿出来了一个扭扭捏捏的女同事，红着脸接下了花后对帅哥害羞地说：“这……这儿人太多，我们要不……换个地方吧。”只见帅哥熟练地抽出一张单子甩在她脸上：“没时间，赶紧签收！今天业务很忙！”","content":"刚刚陪老婆在外面逛街，她抓着我的胳膊喊着：“不行了，不行了，老公我要被晒回原形了！”好吧，老婆，你是什么进化来的？","content":"一所女子中学某班的物理老师请病假，女同学们都在猜测谁来代课。到上物理课时居然来了位非常英俊的男老师。于是一位女同学言语挑逗地说：“老师，我们可不可以不上课，来玩一些兴奋刺激的游戏呢？”男老师沉默了一会儿说：“好吧！各位同学把课本收起来，现在考试！”","content":"昨晚22点多下班，路口红绿灯那里，一对30多岁男女，应该是夫妻打架，打的挺凶，对打的那种，只见那女的反手脱下高跟鞋，一把甩过去，噼里啪啦，没错，男的躲过了，倒霉的是街边商店的大玻璃，愣了一刹，男的抓起女的手，撒腿就跑，没错，鞋都不要了，一起跑了！","content":"美女装在包里的香水洒了，公交车里飘香四溢，美女拿纸巾开始擦自己的包，突然，坐在美女旁边的大爷脸色大变，指着美女说：“你、你、你让人家怎么回家嘛？”","content":"路上，我正在接电话，妻子突然冲我喊：“谁？谁？谁？”我不耐烦地说：“不会等我打完电话再问吗？”就在这时，一辆洒水车从我身边经过，我瞬间被淋成了落汤鸡。我板着脸责怪妻子：“洒水车来了你也不提醒我一下。”妻子说：“刚才我不是提醒你了！”我问：“提醒啥了？”妻子说：“水，水，水！”","content":"今天看一朋友的说说：今天就是520，哪个250在我面前秀恩爱，我就用502把他嘴巴封起来！","content":"今天上班，一只手搭在键盘上，一只手握鼠标。老板走过来拍了一下我的头，说：“你是不是lol打多了？你用户名叫什么？”我不好意思的说道：“菊花痒的舒服！”老板说：“我问你网名不是你的菊花！”","content":"昨天和妹妹一起逛街，中午去吃米线。米线分好几种，普通的4元，过桥米线10元。我就搞不明白，过桥米线为什么比较贵？妹妹说：可能这10块钱里面包含过桥费吧！","content":"在手机专卖店看好一个手机外壳，跟帅哥店员砍价半天无果，最后忍痛买了下来。临走前，我心有不甘的问道：“帅哥，买了手机壳你送我点什么吧？”帅哥一愣，淡淡的说：“我送你出去吧。”","content":"媳妇把吃了一半的桃子扔给我吃，我说：“你吃剩下的就扔给我吃，你TM当我是狗吗？”媳妇白了我一眼，一把抢了回去，我当时就急了，说：“你TM连狗的东西你都抢，你还是不是人啊。”","content":"老婆依在我的怀里，突然，眼尖的她在我衣服上发现一根长发，二话不说揪起我一阵狂扇：“说，哪个碧池的！”我擦去嘴角的血水，含泪道：“这不你的嘛！”她对比了一下，若有所思地想了一会儿，揪着我又开始狂扇：“你看我这头发都分叉成这样了，为什么还不带我去做护理！”","content":"我和老妈去大润发买马桶吸，到一楼我妈去买面包。我无聊就想试试手里的马桶吸，然后就按在了光滑的地面上。结果。。。拔不起来了！每个买面包的都像看逗比一样看我拔马桶吸！包括我亲妈！","content":"今天是520，一大早，我就打电话约女神：“晚上请你去看电影呀？”谁知女神对此并不感冒，她竟然更想去看我家里人，这不是明明白白暗示我已经跟我确定恋爱关系了吗？一想到这，我心花怒放，挂掉电话甜蜜地回想着她刚才的回答：“去看你大爷！”","content":"感冒了今天想起高中时候追个女神，有天她小感冒，我表现的机会来了，去找她坚持要送她去医院看看，她不愿意去，最后被我连拉带拽的终于上车了。第一次骑着摩托车载着她太激动了半路把她腿摔折了，我…我…","content":"有人问我520还是一个人吗，难道我会变成一条狗吗！","content":"鲁豫采访过李亚鹏的传奇爱情故事后，他就离婚了；鲁豫采访文章这个负责任的丈夫后，文章就出轨了；鲁豫采访过黄海波这个国民女婿后，他嫖娼就被抓了…现在看谁不顺眼大家就会说：“再嘚瑟让鲁豫采访你！”","content":"朋友喜得贵子，可他貌似不太开心，今天看到他更新的QQ状态是：满心欢喜等待上辈子的情人，却等来了上辈子的基友！","content":"我女儿三岁了，每天都要睡好多觉！我下班回家看她坐在椅子上一动不动的，就问她：“咋啦？谁欺负你了？”她对我说：“别打扰我，睡累了，歇会儿再睡。”","content":"我今天嚼着槟榔去上厕所，想着不太卫生就吐了，出厕所时觉得还有槟榔渣没吐干净，就又吐了几下，对面过来一个同事，惊讶的问：“咋了？这玩意还塞牙？”你别走，过来闻下，我真的不是吃的屎啊！","content":"教育部发表声明：2017年英语将退出统一高考！……我生英未退，英退我已老！若非英拖累，谁干搬砖队！次奥…","content":"有一天我抱着我家泰迪坐出租车，上车后司机看见狗说：“前两天拉了一个美女也抱个狗，长的漂亮我就从后视镜多看了两眼，美女跟狗时不时的亲一口，我就想那么好的一张嘴，我们都亲不上，让一条狗给亲了！”","content":"今天和老妈去吃酒席，去之前老妈教我，出去嘴要甜一点，说看见别人小孩长得还过去的，就要夸奖人家长得好漂亮，实在看着丑的就夸奖别人长得好高，结果，吃个饭已经有好多人夸我长得高了。","content":"经常看到有人说“艹死你”这种话，不雅观又不文明，一个“芒”字就可以代替了啊。","content":"昨晚陪客户在KTV唱歌，进来两位小姐，自我介绍说：“老板好，我们是姐妹花，我叫卓旦，她叫卓玛。”我看两位小姐姿色挺不错的，对客户说：“你挑卓旦，我挑卓玛？”客户一愣，说：“迎来日出送走晚霞？”","content":"和朋友约在小学门口见面，学校都快放学了，他还没来，胸中一口恶气没法抒发，便找了个老太太闲聊。我：阿婆，等孙子呐？阿婆：是啊。我：我也是。顿时觉得心胸一下子开阔了。","content":"妻子戴上一根假JB对我说：“今晚老娘要当一回男人！”于是我递给她一本成人杂志让她去沙发上睡。","content":"“有一个地方，很神秘，在那里能产生世界上最美好的东西。但一旦进去你就会大失所望，恐惧而且后悔。”“你说的是教堂么？”“不，我说的是女人的化妆间。”","content":"朋友们一起自驾游，由于路程较远，坐了很久，朋友的老婆憋了一个屁，可能是害羞的原因，此屁以试探性加断断续续放完了，她还以为我们都没有听到。此时车内一片寂静，为了打破这个局面，她老公很和蔼的说：“有屁你就大大方方的放呗，好好的一个屁让你放的稀碎！”","content":"老妈说：“你出去的时候戴个口罩吧。”我说：“为什么？又没有雾霾什么的。”我妈说：“你都二十六岁了，还没有对象，你有脸出去见人么？”","content":"王力宏儿子王一是史上最直的名字，因为没有一笔是弯的，力宏你敢生八个吗？","content":"问：已知王力宏的孩子叫王一，请问王力宏的玄孙叫什么？答：王万物。因为一生二，二生三，三生万物。","content":"下午去给儿子买奶粉，孕婴店一漂亮妹子去柜底拿货，妹子欲弯腰蹲下只听一曲二胡般的连环屁悠悠而来，妹子瞬间满脸通红，我故作镇定，面不改色的拿着奶粉去结账，结完后脑子一抽居然来了句：“妹子下次少吃点炫迈～”","content":"刚刚在医院门口有人被抢了8万！世风日下啊，穷疯了，连个麻将都不放过啊！","content":"“大夫我怀疑我得了脸盲症。”“怎么讲？”“我有时会把吴彦祖误认成我老公。”“滚！”","content":"给大家解释下神同步，今天早上看到黄海波XX被抓，刚好我的屌丝室友也叫黄海波，从早上开始qq电话被人各种问候各种赞。高潮是昨晚他真的去XX，还是我借钱赞助的。","content":"亲爱的，只要能和你在一起，住什么别墅都无所谓。","content":"我把车开得东倒西歪，交警立即拦下！我下车后，吐的昏天黑地！交警对我进行酒精测试，却没异常反应！一群交警都纳闷，我委屈道：“我真没喝酒，只是晕车啊。”","content":"一地理老师讲课，讲到新奥尔良地区，说：以后新奥尔良烤翅，别以为是新奥尔良的，其实它并不主要产这个，就像人民大会堂没有人民是一样的。。。","content":"坐公交，对面低胸衫妹子，一道鸿沟深不见底。我默默掏出手机，关闭拍照声音，装作发短信的样子，自然的将镜头对准妹子，我邪恶的微微一笑，按下拍摄键。然后，我看到一束耀眼的闪光灯，在妹子的胸部闪了两下。。。","content":"有一天，我问男朋友：将来我万一要是绝症了，你会照顾我的吧？男朋友说：会呀。我大吃一惊，忙问：真的么，那你要怎么照顾？男朋友说：给你买药，做饭，洗脚，推着轮椅带你去海边看夕阳。。。。。。一个五大三粗的大老爷们突然说出如此温柔的话语，让我喜出望外，我不敢相信地问：你是在骗我吧？男朋友：对呀～对呀～","content":"听一女同事给刚来的小师妹介绍对象，小师妹问：“那个男的为人怎么样？”女同事郑重其事的说：“绝对不出轨的好男人，除非他想死。”小师妹不明白了，女同事笑着说：“他是火车司机。”","content":"今天去医院挂号，医院工作人员问一个娘炮挂哪科，他翘起兰花指嗲声嗲气的说：“你猜。”工作人员直接说：“精神科还是妇科？”","content":"去医院做尿检，每人发一个小纸杯，护士说接一点点就够了，今天来了一个男的，弓着腰小心翼翼的拿着满满一杯尿向护士站走去。护士见了愣住了：“你干什么啊？你这是敬酒来了啊？”","content":"几个哥们在讨论女朋友的星座，“嘿，我女朋友天蝎座的” “我女朋友是水瓶座的” “你女朋友呢？” “唉，肉做的。”","content":"附近小吃店的老板在饭点时，特别像大宗师。只见他扫一眼熟客们，气定神闲如流水般吩咐着服务员：“三号桌的客人爱吃泡菜，加一碟给他；蓝衣服那个如果点清炒白菜，不要放花椒；门口那桌点了牛肉，不放芫须。”说着这些话的老板，慈祥而温柔的看着我们，简直就如老农民在看他养的猪一般。","content":"聊着聊着突然问女朋友：“有两坨屎，一坨你的，一坨别人的，你要吃哪坨？”二货不假思索就说：“我吃我的，你呢？”我：“我··我都不吃。”顿时一顿胖揍，到现在还晕着呢。","content":"老师：“同学们，你们最喜欢珍惜时间名言有那些？”同学：“春宵一刻值千金！”老师：“。。”","content":"本人土木专业即将毕业的学生一枚，昨天和隔壁寝室聊天：“听说有的公司会派员工去伊拉克，阿富汗啊什么的地方工作，工资巨高，这干几年回来就是一小土豪啊！”“是的，但是干不好回不来就是一小土堆了。”多么痛的领悟！","content":"跟闺蜜出去玩，她突然冒出一句：“你对象挺帅的。”我说：“真的吗？”闺蜜：“嗯，确实挺帅的。”我的心里顿时乐开了花，没想到闺蜜又说：“他这么帅，怎么看上你的？”","content":"今天跟媳妇出门买东西，回家的时候媳妇靠在车窗上吹风，我就目不转睛盯着媳妇看，媳妇就问：“怎么了？看啥呢？”我就说：“别的女的只要风一吹头发就会飘动，我怎么只看见你肉在动？”","content":"趁着周末休息的时间在外面摆摊，卖的大人男装，一个小男孩过来问：“美女，这个多少钱？”正打算把他轰走时，他又来了一句：“美女，我很认真的。”现在的孩子都这么早熟么？","content":"我表妹最近喜欢雪姨的经典台词，没事就唱。一次回家忘记带钥匙了，然后就边敲门边唱：“狐狸精开门呐，我知道你在家，别躲在里面不出声，有本事抢男人，你有本事开门呐，呸！”悲剧的是她“呸”字刚吐完，门开了，我姑妈一脸阴霾的站在门里。。","content":"早上走路时放了个响屁，一旁的老公一下子弹开了二米远，嘴里还念念有词：“夫人果然内功深厚，都把我震飞了。”","content":"闺蜜怀孕50天，孕吐不是很严重。可是，在某一次孕吐的过程中。她二逼老公说：“看，孩子现在又拉了。小孩子拉的屎排泄不出去，只能通过孕妈妈呕吐才能出来！”听完这些话，闺蜜吐的更厉害了，而且，根本停不下来！","content":"据说今天快播公司被警察控制，表哥说：“我们年轻的时候没有快播，没有手机，过的也很开心啊！”我弱弱的问了一句：“你们年轻的时候有啥？”表哥：“我们年轻的时候特别受中年妇女的欢迎，总有些中年妇女大姐尾随你到一个无人小巷，露出一嘴发黄的牙齿“嘿！兄弟，要碟吗？”","content":"“生儿子和生女儿有什么区别？”“生女儿上小学担心禽兽校长，上初中担心禽兽老师，上高中担心禽兽同学，上大学担心禽兽教授，出去上班了还要防着禽兽领导。至于生儿子？你只需要担心他别是个禽兽。。”","content":"今天看到两个人吵架，后来骂到没词了，一个人吐了一口唾沫，然后指着那口唾沫对另一个人说：“你就是这坨屎！”","content":"上课时候，A同学睡着了。突然其手机响起。“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，班上鸦雀无声，此后班上的人再也没有给A同学打过电话。","content":"路上看见一个脏兮兮的男孩，紧紧盯着前面小女孩手里的一袋牛奶，小女孩喝完了就随手把袋子扔到地上，他赶忙蹲下捡起地上的牛奶袋，放进嘴巴里，我鼻子一酸眼泪就滚了下来，刚想拉起他就看见他把袋子吹的鼓鼓的放到地上猛地一脚下去，“砰”，吓他妈我一跳，那个熊孩子欢呼了一声，就被他妈妈揪了回去。","content":"我想大家找男朋友时候一定开始困惑了：相貌忠厚的李亚鹏离婚了，一脸秀气的文章也出轨了，就连相貌很丑的黄海波都嫖娼被抓了，但是我还是相信爱情，毕竟我的标准一直是吴彦祖。","content":"朋友学完车开始考驾照。她考驾照的时候特别紧张，就怕过不了，手握方向盘握的特别紧。监考的看她紧张就说：别紧张！她回了句：我不紧张！他们说把监考的当条狗坐在身边就行了！","content":"我们高中的时候管得特别严，不让带手机去学校。昨天班主任“混”进了我们班的群，发现一同学的QQ在线，然后果断打电话告诉家长，结果是这货的老爸接的，他爸颤颤巍巍地说：“老师，是我上的，我要玩斗地主，自己的号没豆了，老师你还有什么事么，没事我挂了，这局就要赢了。”","content":"小明逛街碰到小荣，小明看着小荣嘴角残留饭后的米粒说：“小荣我能猜到你早晨吃什么饭”“什么饭”。“米饭呗”。小荣笑着说：“那是昨天的。”","content":"老妈跟老爸给狗狗洗澡。老爸一边给狗狗挤沐浴露，一边说：“多搓搓脖子，它老说脖子痒。”老妈愣了好长时间来了一句：“你啥时候学会狗语了？”","content":"上午在办公室，老板打电话过来：“小李啊！昨天给你那份文件打印出来没有啊？”我说：“已经打印出来了。”老板问：“打了几张纸？”我说：“四张A4。”然后听到电话那头老板冷冷的说：“王炸！”","content":"刚才等火车的时候，旁边俩女的看着旁边的山坡说：“这都是树啊？”另一女的回答：“是啊。”然后转过身看着我们，又问：“这都是人啊？”另一女的回答：“是啊。”尼玛，这是哪个星球来的俩逗比。","content":"某地乘公交车实行刷卡制度，一外地朋友拿朋友给的公交卡第一次用，上车后向司机示意后就走。司机喊到：“读卡！读卡！”于是他拿卡小声读到：“公交公司二大队监制………”司机急忙说：“过来过来，到这来读！” 他无奈走向前大声读到：“公交公司2大队……” 司机先楞3秒，然后爆笑！ ………","content":"没想到，仅仅只用了一根烟的时间，他就抽完了一根烟。","content":"我跟她分手那天她问我：“你跟你同事说我们分手了吗？”我告诉她他们知道了，这货激动的说：“以后他们打麻将都不会叫我了！“","content":"看到人人上有人说：“找不到被子长短边的时候，感觉整个人像在做阿三甩饼一样”","content":"有天我同学（MM）去银行取钱，想到里面还有几十块钱干脆一起取出来算了。于是就对着银行坐台的MM很大声很NB的说：“把里面的钱全部取出来！”银行的MM一刷卡，随即抬起头来很认真地冲着扩音器对偶同学说：“里面只有一块五，要全取出来么？”当时背后有很多人在排队……","content":"随便编一个本地的号码，打出去，男的声音直接挂，女的别挂，也别说话，等她挂了后给她发条短信：“这是我用了四五年的号码，有点怀旧了。”她回复了就有后文啦！","content":"一客车上，已坐满人。一个人，起身买票。这时上一女郎，见有空位，便坐下。此人购票返回，见座位被占，大声道：“你急着下蛋吗？占窝挺快！” 女郎一愣，脸一红，看到手中的票，便明白自己占座了。一边起身，一边道歉：“对不起，耽误您下蛋了！”","content":"大一时，第一次考试和我宿舍的一哥们坐前后桌，由于基本上没怎么读书，看到题目头都大，空白一大片，心里急得要命，生怕红灯，这时哥们偷偷的给我扔了一纸团，那个激动的，感谢他十八辈祖宗，然后各种藏，各种紧张，最后终于逮到一个机会颤抖的打开纸团，上面赫然写着：“中午吃什么”。","content":"老妈养了一条小狗，每次我回家的时候她都会摸着小狗的头自言自语：“哎，我家有两只单身狗。”","content":"昨天有美国媒体公布了一段中国空军司令与洛马总裁在英国皇家航空展上的对话……空军司令：我非常喜欢你们的F35，我们的空军要是能有F35那就太好了！洛马总裁：那您想买多少架？司令：我只要一架……","content":"中午跟我姐吃饭，她突然很惊恐的捂住嗓子，我忙问她怎么了，结果她说：“卧槽！有一颗青豆顺着嗓子滑下去了！我还没有嚼啊！这等于少吃一颗青豆啊！”","content":"广场上发生了斗殴事件，两帮跳广场舞的老头为争地盘起了争执，愈演愈烈，最后一个胖老头和瘦老头动起手来。瘦老头显然不是胖老头的对手，急了，扑上去在胖老头肩上狠狠地咬了一口，胖老头一把推开瘦老头，在瘦老头含糊不清的骂声中，伸出手，轻轻拍掉还挂在肩头的假牙。","content":"吃饭时听同事聊起外贸服务补贴，每一美元补3分钱的消息，一桌人都十分振奋，纷纷表示是重大利好，只有老三一脸阴沉，嘟囔了一句：“你们这么招摇不怕老婆知道么？补贴的钱又要买成包包！”全场瞬间沉默，从此再没有人讨论补贴。","content":"研究室有个英国小哥，到北京交换留学半年了，我问他汉语学得怎么样？他说开始时难得要死，英文只有26个字母，可汉语有23个声母24个韵母，再加上四声，排列组合一下就要崩溃了，紧接着还有2500个常用汉字要背，简直要人命。可自从有一天他掌握了“卧槽”这个万能单词后，交流一下子变得无比轻松。。。","content":"客人：来碗热面。服务员：一碗热面。客人：换碗冷面。服务员：一碗冷面。客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。客人：给什么钱？服务员：吃冷面没给钱。客人：冷面不是拿热面换的么？服务员：那热面你也没给钱啊？客人：热面我他妈的也没吃啊！","content":"一晚，夫妻二人已关灯睡觉。老婆：“老公，我听到楼下有声音，不会有小偷吧？”老公立马起床穿衣下楼去看。老婆：“顺便帮我带瓶牛奶上来。。。”","content":"现在是07：00为什么我这么早起床，因为对面的妹子每天都是拉开窗帘才开始脱睡衣，不说了，回去再睡会儿。","content":"今天和朋友去吃饭，席间我们一直在谈兰博基尼、悍马、牧马人，后来又谈到游艇、游轮、海边别野，也许是声音有些大了，食堂收盘子的阿姨都听不下去了，上来一把抢过碗，说：“吃完了吧，吃完就走吧。”","content":"记得小时候四岁弟弟跑过来对我说：“哥，我刚才在老鼠洞找到不少葡萄干，可能是老鼠过年的时候偷的，你要不要分点？”我刚想说，哪知他扔了个进嘴巴里尝了一口，就猛吐了出来，说：“不对，好像是老鼠屎”。","content":"中午准备睡午觉的时候，老弟跑来找我要钱买东西，我刚把钱递给他的时候，他噗嗤放了个屁，恶臭，还说了句：“回你的礼。”卧槽！你站住别跑，我保证不打死你个兔崽子！","content":"女同事说她家门口有个男孩结婚早，也就十八九岁就结婚生了小孩，有次他妈给他孩子换尿布，他妈说：来给我抱下你儿子，我来换尿布，他儿子居然来了句：你要是给我五块钱上网我就抱！！！","content":"一次旅游，在山路上，迟迟找不到厕所，时间久了，大家都憋着尿呢。这时司机灵机一动说，男的站车左边，女的站车右边，面对车解决，大家扭捏了半天心一横准备就地解决，刚尿出来。尼马二货司机把车开跑了。。。跑了。。。","content":"大学同学小聚，我说我要买车，50万左右都可以接受。同学A：卡宴吧，那车还行，四十几万。同学B：你说的是保SJ的那款卡宴？要一百来万吧。同学C：二啊，保时捷是款WSJ的牌子。同学D：一个个傻B啊，那特么是比亚迪的，只要几万块。我：你们先聊，我蛋疼会儿。。。。","content":"难过时，就蹲下来抱抱自己，我试了，根本蹲不下来！更难过了！","content":"有次跟闺蜜一起逛街买了两个大柚子坐公交，当时坐在倒数第二排。司机一个急刹车，你能想象一个柚子从公交最后面跑到公交前门吗？追都追不上啊！车上的人呐，想笑又不好意思笑，齐刷刷地看着我在追柚子啊！","content":"和朋友去一家泰式餐厅吃饭，服务生遇客就要双手合十并说“萨瓦底卡”（你好的意思）。当我们进入包厢，包厢的服务员貌似是新来的，他双手合十弯下腰，一直没有起来，许久，才直起腰看着我们说了句：阿弥陀佛。","content":"“大师，我随礼都快破产了，请指点迷津？”大师指了指黄历本，我说：“是不是让我选个日子办酒席赚回来？”大师摇摇头说：“见到有良辰吉日就关机。”","content":"以前看到电视剧里男孩握住女孩的手，女孩会把手收回去，说怕怀孕，当年我还嘲笑他们太无知了，现在想想还是我太无知了。","content":"某日男友来接我下班，到点看到他来电时，心想终于可以秀下恩爱，就按了免提等 待那一声销魂的“老婆”。结果，他粗着嗓子喊：“死胖子赶快给老子滚下来，堵死了！”办公室一下子就安静了。。。。。。","content":"“每个人都有自己的幸运色，你的幸运色是什么？”“红色，每次老婆打我打出血，就不打了。你的幸运色呢？”“我的是黄色，因为老婆打我的时候，一看打出屎来就不打了。”","content":"今天和女朋友去吃担担面，跟老板说其中一碗少放辣。上来两碗辣椒都一样多，然后跟老板说：“老板，我们有一碗是少放辣的。”然后老板看了一眼两碗面，默默的从后厨又拿了一勺辣椒放进其中的一碗，说：“现在对了。”你妹的！","content":"一夜春宵后，男人邪笑着问：“我的表现还行吧？”她娇羞的嗔道：“死鬼，比我当年强多了。。。”","content":"二货小侄子刚拉完粑粑，然后一屁股坐上了，再然后他妈一顿海揍，这绝不是高潮，高潮是刚换了一身衣服，然后脚下一绊，怀中抱翔，接着又是一顿海揍，撕心裂肺啊。。。","content":"“阿姨，你在做什么好吃的？我能尝一口吗？”“我在熬中药啊！”“那我尝一小口。”“。。。。。。”","content":"今天和媳妇压马路，这时旁边驶来一辆车，司机问：“请问这是什么路？”我那二货媳妇来了句：“这是马路啊。”司机无语又问：“这路叫什么？”媳妇呆萌的回答：“叫柏油路啊！”我憋到内伤啊！","content":"老婆：“如果你有钱会给我买架飞机去上班吗？”老公：“会啊。”老婆：“你那么有钱还让我去上班？有人惹我生气怎么办？”老公：“你要是看谁不爽就用飞机撞他啊！”","content":"去饭店吃饭看见一男一女在吃饭，那个女的穿着超短裙，那个男的带了只小狗，一会那个狗就把那个男的鞋带给解开了，那个男的就蹲下系鞋带乘机偷看女生，刚系上鞋带，小狗又给解开了，那个男的又蹲下系鞋带，这样反复好几次，我只想问那哥们，你的狗咋训练出来的？","content":"昨天和同事们玩的有点晚，遂打车回宿舍，司机走了一条我们没见过的路，我说：“师傅，你是要把我们拉去卖掉吗？”另一妹子说：“现在猪肉降价了，不值钱了。”","content":"在街上发现有个假扮成高中女学生的骗子，我灵机一动，想出道高中数学题拆穿她，可转念一想她要是瞎报个答案我也看不出来，还是别冒这个险吧。","content":"去曲阜孔庙旅游，一个妈妈指着殿里的孔子像，对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。”然后，小男孩一本正经的走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了声“拜拜。。。。”","content":"当年上大学，笔记本电脑还是奢侈品，但是可以晚上偷偷打游戏，好想要啊！犹豫了很久，我终于鼓足勇气找老妈：“妈，我想买个笔记本。”“好的啊！”老妈说，我一阵窃喜，有门！没想到老妈下一句是：“你是要32页的还是64页的？”","content":"午饭前去邻居家串门，逗他们家小萝莉说：“我在你们家吃饭好不好？”小萝莉说：“好。”我说：“那快去看看，你们家冰箱里有些啥。”小萝莉就去看了，回来告诉我：“有些乱，有些冷。”","content":"一哥们跟女孩子约会，没算好时间，迟到了，一见到女孩就不停的解释，路上那个堵啊……你们懂的，GC来了，女孩问，你咋过来的滴，这二B一时嘴快，地铁……","content":"跟女朋友保持和谐长久关系的九字真言：“给你买！”“带你吃！”“都你对！”","content":"刚接到个电话，显示“美国/加拿大”。瞬间心花怒放，这是电视剧的节奏吧，其实我有个亲戚在国外，人老了无所依，决定把身家财产全留给我，顺便再给我办张绿卡。颤抖着接起电话。“你好，你觉得生活受到压迫，没有自由，没有人权吗？请花两分种听完电话BALABALABALABALA。。。”我的逆袭之梦又破碎了。","content":"你是不是每天都在“我日好烦”“法克好累”“麻痹好饿”“卧槽好困”中度过？","content":"仔细想想，10年前应该是2004年，可总觉得是1994年。","content":"以前看到墙上或者门上到处贴的开锁的广告就觉得很烦，谁会出门不带钥匙呀。今天我愣是在关门的一刹那想起没带钥匙，眼睁睁地看着门关上，然后满墙的找开锁的电话，花50块钱把门打开了，师傅临走的时候问：“你咋找到我电话的？”我指了指墙上他用签字笔写的号码，忽然，他迅速的拿出一小张纸贴在了我门上，说：“下次还找我！”","content":"一班花网名小龙女，班里的男生纷纷改名叫杨过，只有二科默默地把网名改成了尹志平！","content":"今天早上和舍友在餐厅吃早餐，旁边俩女生在聊天，一个女生说她明天要去面试，另一个女生说那你就别穿卫衣了，然后我舍友惊讶的看着人家，凑过来悄悄问我：为啥去面试不能穿内衣呀？是为了方便玩办公室play吗？卧槽好刺激！！！","content":"发现有这样一类女生：她们从不直说自己有男朋友，也不秀恩爱照，都是发一张仰视45度角自拍，配一句：“还是在一起的时候最安心”“听到你的声音就元气满满”“所以还是最爱你”“晚安，只说给你听。”用词含糊，句式精妙，让人搞不清在说谁，但都能知道她不缺男人，堪称绿茶婊中的语文课代表。","content":"卤主苦逼摆地摊的，今天一个大叔来买东西时突然电话响了，铃声是这样的：美国有苹果中国有菠萝，菠萝手机中国人的手机！我用菠萝我骄傲！默默的看了一眼潇洒的大叔接起了电话瞬间感觉高大上了！","content":"上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量……","content":"昨天晚上聚会，二科说他有一项特牛的技能，能从自己或别人身上任意一个地方吸出血来。今天带他去医院，结果是牙龈出血！","content":"高中一次测验的时候，下面的同学抄袭非常严重。老师看到了以后非常生气，对我们说：“现在抄有用吗？有本事高考抄去。”这时下面一位同学弱弱的回了一句“平常不练高考怎么抄啊。”","content":"“你好，通知您于6月26日上午9点来我公司参加面试，届时请携带您的个人简历及学历证书，面试前先接受鄙视。”","content":"同事上班在玩手机，老板过来看到了说：别他妈的上班就知道玩手机，（愣了一小会儿）别一会儿又没电了。","content":"有一个人来到了诊室看病，显得很发愁。他说：“医生，您必须救救我，一个月前我吞下了一个硬币，到现在还没弄出来！”“啊，老兄！”医生大惊说，“你吞钱那天为什么不来找我呢？”“别提了，要不是我没钱花了找你搞屁啊。”","content":"多年的生活经验告诉我，生儿子，一定要穷养，这样他就能提前适应长大后的生活了。","content":"神父：“你愿意吗？”男：“不。”神父：“哦，那你愿意吗？”女：“不愿意。”神父：“好！负负得正！我宣布两人正式成为夫妻！！”","content":"跟老板出差，在老板家小住一晚。老板八岁的儿子问我：你老婆叫什么名字？我：我没有老婆老板儿子：你这么老了，为什么还没有老婆？我：。。。我准备再老点再找老婆。老板儿子：你已经够老了呀。。。够老了。。。老了。。。了。。。老子才25。。。够老你妹呀。。。多么痛的领悟","content":"小明和小建是好朋友，有一天，两个人在路上边走边闲聊着。小建问：“小明，听说你哥哥是国足的？”小明瞬间暴跳起来指着小建的鼻子骂道：“TM的，你哥哥才是国足的呢！”","content":"刚和一朋友聊天，问他结婚了生儿子好还是生女儿好，这货果断说：必须是儿子啊，女儿生下来不好抱的时候自己抱，抱着舒服的时候给别的男人抱，多糟心啊～","content":"以前看电视偶像剧搭讪：“嘿，你好，请问这里怎么走？”或者“美女，这是你掉的吗？”我和二逼媳妇第一次见面是在夜市：“哎，哥，他家臭豆腐好吃不！”次奥！","content":"丈夫经常行踪诡秘，妻子暗地跟踪，终于在一个月圆之夜目睹他变身后与人搏斗的样子。打斗结束后，身份暴露的丈夫愧疚地道歉：“之所以隐瞒身份，就是怕吓到你…”“不会不会！”妻子摆摆手回道，“我很崇拜你们吧啦啦小魔仙的！”","content":"本人五年级实习数学老师一枚，昨天班里有个学生问我：“老师你有男朋友吗？老师你喜欢什么样的男生啊？”我刚想教育他不要早恋啦，好好学习啦之类的，谁知学生的下一句话就是：“老师，我哥是个当兵的，也没有女朋友，你要不然做我嫂子吧？”","content":"看完电影陪老婆回家，刚出电影院，老婆说风大有点冷，于是我默默地拉上自己衣服的拉链。","content":"昨天在地铁上，很多人挤在一起，突然一哥们用一口纯正东北口音开始对旁边一个男的吼道：“你这什么意思？谁长的像相扑？你看周围都是女的，只有我们俩稍微胖点高点，就长的像相扑了？你发短信还发两次，发两次你也别让我看到呀，信不我抽你呀！”旁边被说的那哥们没说一句话，脸都憋红了。","content":"媳妇和她闺蜜一起聊天，闺蜜问：“元芳是谁啊？为啥大家都说他？”媳妇各种鄙视，各种翻白眼：“你居然不认识元芳？靠，真特么out了，元芳就是包青天身边的护卫！”闺蜜似懂非懂的点头，我在旁边凌乱了，一直以来太高估你们的智商了！","content":"我之前一直觉得他的长相不能忍，直到今天他开着X5来到了我公司楼下，其实有时候吧，男人只要老实就好，长相真的不重要啊～","content":"上课前期想上厕所，老师会说：“下课干啥去了，不行！”上课中期想上厕所，老师会说：“不行，现在是最关键的时候，不能去。”上课晚期快要下课了，想上厕所，老师会说：“再忍一忍，马上就下课。”","content":"同桌中午吃完饭回来，只见他面部表情怪怪的，就问他：“你咋啦？不舒服吗？”突然，他大声的打了个喷嚏，一粒米饭从鼻孔喷出！接着他自言自语道：“噢，我的饭粒去哪了？”","content":"北京南站的厕所其中有一个门是坏的，我一拉，特么的整个门都掉下来了。。。他奶个熊的LZ装门装了5分钟。。。又装回原来那样！LZ决定哪特么也不去了，就在厕所坐等下个安门的衰熊！","content":"“豆腐多少钱？”“两块。”“两块一块？”“一块。”“一块两块？”“两块。”“那就是五毛一块呗！”“滚！”","content":"四个男同事在一起胡扯，其中有一个没女朋友，于是就各种刺激他。结果那货幽幽地说了句：“这年头谁还喜欢女人？”","content":"班上一插班生，知识量超丰富。一天，老师出了一道高难度的化学题，大家都傻了，老师就点插班生的名。他站起来，抬抬眼镜：“用英文还是中文？”我和我的小伙伴们都惊呆了。老师说：“你用英文试试？”该同学霸气地来了一句：“I don`t know。”","content":"今天几个男同事坐在一起聊天，我拿着手机假装念新闻，“医学院最新研究结果，爱打飞机的人手心是黑的。”一同事很自然的就看了手心，还说“没有啊！“当时我就笑尿了，十秒后所有同事笑尿了！","content":"今天在电视里看到卫生巾的广告简直颠覆了我的三观！万万没想到我竟然被骗了整整十七年！我妈以前告诉我卫生巾是用来垫肩膀的！直到今天我才知道卫生巾原来是用来吸收蓝色墨水的！","content":"今天舞蹈课老师让我给新生做示范抱个后腿，一抱裤裆崩开了！！那里对着全班同学啊！！幸亏穿内裤了！","content":"公交车上来俩学生模样的女孩，站在了我的旁边，一女孩说一会到了XXX街要干嘛干嘛，另一个点头称我也要我也要，各种咆哮各种聊。最后车快要到终点时我实在受不了了，就不得不告诉她们：“你们车坐反了。”","content":"妈妈：“闺女，你中午吃的啥？”这时正好有事，我回：“==”妈妈：“噢，吃的面条呀。”","content":"在苏州，下班回家，路遇西瓜摊，称西瓜。突然一辆公交车停在我面前。吓老子一跳，这又不是站牌！此时，公交车门打开，只听那司机大妈一声吼：“老板，这西瓜多少钱？”我了个去啊！我和老板都震惊了。","content":"昨晚跟老公开车出去兜风，看到他头发有点湿就问：“老公你洗头了？”老公说：“香不？”我很认真的闻了下说：“没味道～”他说：“我明明涂了屎怎么会没味道？”","content":"刚看见有个妹子穿的衣服正面写着大大的“D&G”，好吧，我知道咪咪两边大小不一样是常事啦，但这也太夸张了吧！！","content":"我是个妹子，之前交过三任男朋友，结果他们在跟我分手以后全部都出柜了，其中有两个还在一起了，现在我周围的人给我起了个外号，叫“弯仔码头”。","content":"今天和刚开始谈的女友逛街，看见前女友了，嫉妒心理作祟，搂住现女友就kiss，结果被现女友一巴掌扇开。过了会儿收到前女友短信：“哈哈哈”。","content":"“木兰，我喜欢你！我们在一起吧！”“卧槽你知道我是女的了？！！”“卧槽你是女的？！！”","content":"网上的女人分三类：1：照片不好看真人好看的。2：照片好看真人也好看的。3：你。","content":"昨天我去食堂吃炒粉，阿姨问我：“你要加些什么？”我说：“肉丝。”她回了句：“杰克。”我顿时石化了！","content":"“昨天晚上，一下子来了俩空姐！”“那你爽歪歪啊！”“她们好热情，一会亲这里一会亲那里，还唱着小曲！”“怪不得，你今天看起来很疲倦！”“可不是嘛，为了征服她们，我拉下帐子，从十点奋战到凌晨一点！”“牛掰！”“最后终于把她们给拍死了！”","content":"那天我去公共厕所方便。刚进去，隔壁有个就说道：“你什么时候来的啊？”为不失礼便答：“刚来的啊。”“最近好吗？”“还行。”隔壁又说：“忙什么呢？”我说：“去深圳出差了。”隔壁：“我先挂了，这有个神经病。我一说话他就抢着答。”","content":"问：5个小朋友分一个蛋糕只准切三刀，怎样才能平分？ 答：一刀砍死个小朋友，另两刀切四块。","content":"同事：你快乐吗？？我：啊，还行挺快乐的。同事：我看也是二B青年欢乐多嘛！我：次奥。。。一会儿又问：你快乐吗？我想这次得长记性答曰：不快乐同事：哦！也对二B青年逼事多嘛！我：擦你大爷的，你别跑我给你留口气！","content":"昨天洗澡，突然看见牙膏上写的营养维c，想想其他人用黄瓜，西红柿敷眼袋都是维c起作用，于是挤了两管在眼袋上，一会儿，那感觉就像吃芥末一样，眼泪流的根本停不下来！太痛苦了，这TM就是不作死就不会死啊！","content":"昨天朋友在他老丈人家门口被打了，他老婆的弟弟和表哥愣是看完了全过程，等人渐渐都散去的时候，他俩惊叫一声，从地上扶起我朋友说：“靠，原来是你被打了！”","content":"妻：咱们做做运动吧？丈夫欣喜忙答：好妻：行，我去拿拖把！丈夫：……","content":"今天去相亲，男方各方面条件都不错，但是他一开口就不想继续认识了，他说：“您女儿还没来吗？”","content":"你肥，不要紧，永远不要放弃努力，相信自己，只要坚持锻炼，就一定会变成一个健康的胖子。。。","content":"今天坐公交车，三个汉子一个妹子，当聊天聊到男人累还是女人累的时候，就吵的不可开交。就有一个大哥问我：“你说男人累还是女人累？”我也贱，顺嘴就说：“那要看看是什么姿势了。”车内瞬间石化，特安静。。。","content":"我突然有想学习的冲动，喝口水压压惊。好了现在平静了，刚才实在是太冲动了，还好我自制力强。","content":"想了很久，还是鼓起勇气给已为人妻的前任打电话。“你最近手头是否宽裕？我想…”“不好意思，十分不宽裕！”“哦，我就是问问，知道你过的不宽裕，我就开心了。”","content":"西红柿对胡萝卜说：“我敢打你爸爸。”胡萝卜说：“我不信。”西红柿说：“不信我打给你看。”胡萝卜说：“好，你打给我看。”然后，西红柿自己扇了自己两巴掌。大家说谁占便宜了！","content":"老公这几天不知道吃错了什么，整天疯狂的放屁。今天吃饭的时候，他突然来一句：“我要是辆车就好了。”我问：“为什么？”他说：“因为我排量大啊，所以动力好啊。”","content":"新交了个朋友，和他一见如故，昨天拜了把子结为异姓兄弟。当他对天发誓不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的时候，我终于忍不住感动的哭了，对他说：“哥，你TM大我20岁啊！”","content":"“越炫耀什么，越缺什么。”这句话的正确版本应该是：“越缺什么，越觉得别人在炫耀什么。”","content":"每次湖南的同事们跟我打电话开口总是：“喂，您好，我这边是福南…”接了N个电话后，我已经习惯了。今天下午又接了一个，对方：“您好，我这边是湖南XX分公司。”听完我虎躯一震，终于碰到一个分得清H和F的湖南人了！正激动时，听筒那边幽幽传来一句话：“我司有一封申诉文件发给您，先‘负’相加一下QQ吧。”","content":"刚才在下铺端着饭盆吃面。上铺一哥们说：那个豪哥。唉，算了，等你吃完吧。我吃完后问：什么事？他说：那个豪哥，刚才把鼻屎弹进你饭盆了，怕你恶心吃不下，现在跟你说一声。我次奥奥奥！","content":"我问学霸：“你的数学是怎么考到140分的？”他说：“少做两道填空题就可以了啊。”","content":"和女友去开房，xxoo的时候无意间碰到了手机，拨通了老爸的电话。我俩浑然不知，因为是在酒店所以女友比较放的开，叫的特别大声。到家后我这辈子永远也忘不了爸爸看我的眼神，以及对我说的那句：“儿子，你电话里怎么会有奇怪的声音，你是不是去杀猪场了！”杀。。。杀猪场。。。","content":"男青年：“大师，为什么我找不到女朋友？”大师：“你知道世界上最高的山是哪座吗？”男青年：“我知道啊，珠穆朗玛峰！”大师：“那你知道世界上最矮的山是哪座吗？”男青年：“嗯，不知道。”大师：“明白了吗？”男青年：“您是说我只有做得最优秀才能被大家所接受？”大师：“扯啥玩意儿！长得太矮的人谁会注意到你！”","content":"一个德国朋友在学中文，准备来中国做生意。第一次见我的时候，用还不流利的中文对我说：草他妈的日本人！我当时很震惊，就问他谁教的。他说是一个中国朋友教的，这样容易拉近和中国人的关系！","content":"同学下楼帮我买炒饭，结果却在过街时被车撞了，要住院三个月，我好难过，三个月以后炒饭还怎么吃啊。。","content":"和女友坐在床上看电影，突然想抽烟，于是把烟灰缸放在了笔记本电脑的键盘上。“你这样放会把烟灰缸打翻弄的电脑上都是烟灰的！”女友说。“不会的，不会打翻的。”“会的！”“肯定不会，我一直这样！”然后她伸手打翻了烟灰缸：“你看，会的！”","content":"昨晚和几个朋友去大排档吃饭，要了一道菜叫“小鸡贴饼。”夹了N筷子，全部是鸡脖子，于是把老板叫过来：“你们这鸡是和长颈鹿配出来的么？”老板愣了一会，说：“嗯，新品种，长颈鸡。”","content":"牛魔王大吼一声，把山劈成两半，对孙悟空说：你看我牛逼不？悟空说：不看！","content":"一群城管在追一摆摊的老太太，老太太拼命跑，突然，老太太不小心摔倒了。这时城管们一楞，然后直接排着队列，口中喊着：“一二一。。。”从老太太身边操练而过。","content":"昨天打电话祝我妈节日快乐。我妈说：“打电话没有用，我感受不到！”我说：“那你想要什么？”我妈：“把你iPad给我。”好现实我的心好累！","content":"我们部门有个胖子，当初入职的时候是240斤，他说：“我上班就是来减肥的，减到200斤就不干了。”这可好，四年过去了，现在离最初的目标就差70斤了。","content":"霍建华刚刚在降水界初露锋芒，萧敬腾就不甘示弱地整了出道七周年全国巡雨，这就是成语『霍起萧强』的典故。","content":"美术课上，小长颈鹿对同桌说：“诶，橡皮借我用用。”“你你你你想干什么！”同桌小象惊恐地看着他。","content":"刚听到一个人骂人：“就你漂亮！你身上虱子都是双眼皮的！”","content":"听到一句特别正能量的话：除非你一早起来就喂自己吃一坨大便，否则就不能保证一整天不会遇到一件更恶心的事。","content":"在公交车站等车时一妹子打开一盒饼干说：“来，大家都吃点。”我见旁边的人都拿着吃了，我也走过去拿起一块放嘴里默默的嚼着。这时公交车来了妹子和几个人有说有笑的上车了，原来他们认识！","content":"昨天晚上做了个梦，梦见我和我爸吵架，我爸踢了我一脚把我肚子里的孩子踢掉了，我就各种寻死觅活。然后就听见我爸说：儿子，别闹了行不？","content":"细心的网友发现，华谊老总王中磊的儿子威廉，和田亮女儿森碟是同一间小学，一个是三年级的多金汉子，一个是刚进学校的风一样的女汉子，惹，脑里瞬间出现了无数总裁文的标准剧情，目测以后可以一起拍个叫《霸道总裁爱上我》的真人秀节目。","content":"过两天打算去台湾，朋友在微信群里语音告诉我麻烦带一封遗书。。。我心说台湾现在也没那么危险吧，搞得跟生死离别的有这个必要吗？后来仔细想想她可能好像应该是让我带点儿凤梨酥。。。","content":"“男孩子们呐，多花点时间陪陪女孩子吧，她们没有AV，没有篮球，没有dota，只有你啊。”“我认识的女孩子们有GV，有同人本，有j3，不太需要男孩子。”","content":"lz男子汉，和女同桌闹着玩，不知怎么开的头，我俩斗起了嘴：我炒了你，我清蒸了你，我红烧了你，我一句她一句的，她说不过我，然后就急了，对着我大声吼到：有本事你煎了我呀！我现在想说只怪我年少无知呀。。。","content":"天津路上看见一对夏利夫妇，放着特嗨的小曲。副驾驶说：摇起来！那缺心眼儿大哥一顿甩，结果一巴掌拍过来说：“我他妈让你把窗户摇起来！”","content":"我弟弟是班上一学霸。今天回家从书包倒出一堆零食叫我吃。我疑惑的问：你哪来的钱？他回：坐我后座的女生，今天又收到不留名字的情书，还是和以前一样夹着100块钱。我惊讶的说：我擦，土豪啊！可是这和你有什么关系？他说：她想考试时抄我的。。。贿赂啊！赤裸裸的贿赂啊！","content":"高中快毕业了，同学们对数学老师尤为不舍：老师，我们真的特舍不得你。老师：同学们，不要紧，我一会把银行卡号给你们，想我了就给我打点钱。","content":"前几天和老婆吵架，好言好语哄了几天了，就是生气，我见没效果，就撂下一句话：“到底怎么才不生气啊？”俺媳妇儿来了一句：“你不知道，我吃硬不吃软吗？”","content":"我觉得一个好的周末应该是这样的：睡到中午醒来，在床上躺着玩两个小时手机。起床随便吃点东西，下午去超市买一大堆零食。五六点的时候去约小伙伴们吃火锅烧烤。如果是一个人的话就去吃炸鸡，看电影，晚上没有其他活动的话就回到住处。趴在电脑前喝点小酒，刷微博看剧吃零食，想熬到几点熬到几点。","content":"一头驴每天都在拉磨，有一天它终于忍不住对主人说：“每天围着这块破石头转，我不干了！我要去看看别的驴都在干什么！”主人也不生气，吃着驴肉火烧说：“去看吧，看完你就会回来转的。”","content":"当我走进公务员面试的考场，看到地上有一块纸屑，毫不犹豫地捡了起来，其中一个考官赞许地点了点头：“王局的儿子就是细心！”","content":"夏天快要到了，教你怎样穿衣服才好看：1、首先你要够瘦。2、最后你要长得好看。——然后你穿什么都好看了。","content":"说自己字丑的人往往写字都很好看，我除外。说自己长得丑的人往往长得都很好看，我除外。说自己胖的人往往都很瘦，我除外。说自己成绩差的人往往都是学霸，我除外。说自己是小透明的人往往都是大神，我除外。世界再见。","content":"所谓forever alone，就是周末我生日，两个女同事把我的身份证借去吃优惠，然后不带我。","content":"就刚刚，哥们我上公交时前面一漂亮妹子发夹掉了，我捡起上前叫住她：美女你发夹掉了。妹子微微一笑，伸手来接。从没跟妹子搭讪过的我不知哪来的勇气，我竟然说能认识下吗，交个朋友。结果，结果，妹子华丽丽的来句，算了，发夹我不要了。。。不要了。。。不要了。。。","content":"今天逛街买了件衣服。想让老公报销。就给他买了条内裤。回家老公问：“内裤多少钱？”姐答：“280元，防辐射的。”老公那段时间一直都在研究内裤！","content":"我的数学老师名叫道光，有一回上课铃响了，老师刚进教室我就大声地喧：皇上驾到！全班同学很有默契的回应：吾皇万岁，万岁，万万岁！瞬间整个教室沸腾了起来。老师看似很配合地说：众爱卿平身！黄爱卿听旨，到操场跑道跑二十圈，尼玛的累得连饭都吃不下。","content":"假如情侣是南北两地的，口音之间就会有一种莫名的音差萌。一个台湾小哥向东北姑娘表白，小哥软绵绵的说：“我宣你汗久，你造吗？”东北妹子后退两步，脆生生回答：“哎呀妈呀！我布道啊！”","content":"自从奶茶妹妹跟了刘强东后，我每天有空都会去幼儿园逛一逛。","content":"我今天中午在公司吃了很多辣椒，下午肚子突然很痛，因为穿的是细高跟所以没法下蹲，就只能把高跟鞋脱下，放在一边，脚下踩着纸，过了很久，出了厕所，就听见公司女同事们都在窃窃私语：“你看见了没？我们女厕一个厕所里有两个人不知道在里面干些什么，而且还听到重重的呼吸声耶。”","content":"早上啃个糯米鸡，被一小萝莉看到，拉拉她麻麻的衣角说：“妈妈我也要吃。”她麻麻看了一下说：“那是臭狗屎，不好吃。”然后就抱着萝莉走了，留下被恶心到的我在风中凌乱。我吃个糯米鸡招谁惹谁了？臭狗屎我也要吃完。","content":"今天在街上买了一把玩具手枪准备带给侄子玩，开车回去的路上有个司机老是挡我车道，最后找了一个机会把他的车挤到边上，拿出玩具手枪对着他吼：“你想干嘛？”结果那司机双手抱头对我大声说：“大哥，我错了，不要杀我！！！”","content":"闺女边看电视边吃肉夹馍，拿着拿着肉夹馍就歪了，快掉下来了，我就大声对她说：“肉掉了！”她赶紧掀开衣服看看自己的肉，然后迷茫的看着我。","content":"想起大学时，一位室友失恋，我们劝他振作，说：“其实女方也未必好受。”室友：“不好受就证明她还喜欢我，那为什么还要抛弃我？”“这个…大概就叫喜极而弃？”","content":"朋友问假如你要是有五百万你会干什么，说干什么的都有，我说我要是有五百万我就都给我爸，我就是想体验一下做富二代是神马感觉。。。","content":"我的肉身已被淹死你们看到的只是我的灵魂我有着高尚的灵魂所以大水只能冲散我的肉体但我还是死了","content":"为班上争光，在什么情况下，老师才会想起学习成绩差的学生？神回复：运动会。","content":"我曾经喜欢一个女孩，但她不喜欢我，她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种，他觉得那样的男人才霸气。上个月，她结婚了，如她所愿，她老公是开洒水车的！！","content":"给朋友介绍对象，我说：“这个姑娘才华横溢、家境优越，刚从美国留学回来，父母通情达理，而且她还有一手好厨艺，你要不要见一见？”他说：“不见！”我问：“为什么？”他说：“如果姑娘好看，介绍的人肯定会在前三个优点中强调出来，你这都说了一大堆优点了，还没提到容貌，所以不见。”","content":"今天回家，一辆面包车塞了14个人，后边一乘客说，你这是超载，被逮着要扣不少分呢。司机回头淡定一笑，扣分，那得有驾照。顿时，无数倒抽冷气的声音，弥漫在车厢。。。","content":"刚上微信和附近一女的聊天，问我：“在干嘛呢？”我说：“在做红烧牛肉。”她问：“就你一个人在家吗？”我说：“是的。”她说：“那我去你家吃牛肉吧！”我一听二话没说直接拉黑了，四十多一斤的牛肉你想吃，门都没有！","content":"晚上偷偷用男朋友的邮箱注册了个同志网站账号想逗逗他，结果点击确定的时候发现：该账号已经注册过了。。。","content":"那么请这么做吧：天将降大任于斯人，必先卸其QQ，封其微博，删其微信，去其贴吧，收其电脑，夺其手机，摔其ipad，断其wifi，剪其网线，使其百无聊赖。然后静坐、喝茶、思过、锻炼、读书、弹琴、练字、明智、开悟、精进，而后必成大器也。","content":"我哥家有四岁熊孩子一枚，昨天犯错被他老爸揍了一顿并罚跪，从跪下的那刻起熊孩子就边哭边唱世上只有妈妈好，凄惨无比！足足唱了一小时后！他妈妈受不了了，果断拉起他并且狠狠的揍了他爸一顿！！","content":"女神：“月薪多少？”我：“。。。。不到一万吧。。。。”女神（欣喜）：“讨厌，到底是多少嘛？“我：“一千五！“","content":"昨天我在药店买感冒药，进来一个帅哥说：“老板，你这有生命探测仪么？”结果店员愣了一下，问：“你到底要啥？”结果那哥们才很不好意思的说要检孕棒。","content":"到朋友家玩儿，他5岁的儿子悄悄地跑到我身边，问我：“叔叔，女人和男人睡觉是不是会怀孕啊？”“是啊！怎么了？”“完了！完了！完了！”“到底怎么了？”“今天中午幼儿园午睡，老师叫一个女生跟我挤一张床睡。”我继续逗他：“那不是你马上就要有小宝宝啦！你不高兴啊？”“高兴个鬼啊，我爸妈整天上班，我又要上幼儿园，你说到时候谁带嘛？”我的妈呀，差点笑岔气了。","content":"“我有个哥们原先混黑道的，穷的叮当响，后来金盆洗手，现在发了大财。”“厉害，他是怎么发财的？”“把盆卖了。”","content":"昨晚女神说她手机坏了，想去电脑城买个iphone5s。我看准了这个机会，对她说：“要是今晚你陪我，我明天就送你。”女神欣然接受，我也说话算话，今天一大早就骑着三轮把她送到了电脑城。","content":"小侄女在iPad上玩植物大战僵尸，就干两件事情，收太阳，种土豆给僵尸吃，她认为这个游戏是在养僵尸。。","content":"今天女朋友要来。大早上的起来刮刮胡子，整理房间，换了床单，备了手纸。然后出门吹了个造型，买了大包零食，回家坐等女朋友。下午四点十七，咚咚咚。去开门的一瞬间，脑海中出现了一个大大的“草”字，打气筒忘买了。","content":"今天看到瑞士银行再不替客户保密资料了！我真的很害怕！这样别人就知道我在国内和国外都没有存款了！！","content":"去学校食堂吃饭，吃出了一只苍蝇，我连忙喊食堂师父过来看，他也很惊讶，连忙向我道歉：“真是太不好意思了，我们没注意，您看这都变成荤菜了！！”大叔还挺幽默，我也笑了笑，打算这件事就不追究了，结果大叔向我多收了两块钱。","content":"见过睡觉磨牙的吧，见过睡觉说梦话的吧，见过梦游的吧，这都弱爆了，我们舍友，睡觉吹口哨，还有调调呢！我有一头小毛驴，我从来也不骑。。。。。","content":"老婆见我目不转睛地盯着她，害羞地问我：“你看我干什么？”我笑着说：“在你身上，我仿佛看到了三个季节。”她惊讶地问：“为什么这样说？”我回答：“真的，蠢、瞎、糗你占齐了。”她耐着性子问：“为什么没有冬呢？”我说：“你看，没有懂吧。”","content":"今天我才知道，女友的几个闺蜜，凡介绍给我认识的，都比我女友丑，那几个漂亮的，我TMD一个都不认识！","content":"老妈不懂网购，我在网上给她订购了些保健品寄回老家，快递员送货前打电话给老妈：您有快递。老妈似乎摸不到头脑，快递员又说：给您送快递！老妈说：我有5块地，说完挂了电话。。。。五。。。块地。。。","content":"今天遇见一个初中同学，寒暄了一下，问他：“你现在在哪个学校上学啊？”他说：“布鲁斯特大学！”我大吃一惊：“布鲁斯特？你出国留学了吗？”他说：“是Blue Shit，蓝翔啊！”","content":"很多人工作压力大，电话一响就紧张，建议接电话前做深呼吸，既能减压，又能让声音听上去更自信。为了防止忘记，可以用不干胶剪个圆点贴电话上，提醒自己。一个不行贴两个，两个不行贴三个，以此类推，凑齐七个，就能召唤出神龙了。","content":"有一哥们去应聘保安，当时他们公司负责招聘的过来看了我哥们一眼说了句：“不好意思，脸上带刀伤的我们不要。”当时我哥们就不淡定了，说：“你再仔细看看，这是刀疤吗？这tm是抬头纹！”","content":"我对女友说：亲爱的给你买条黑丝吧！女友：不要！跟个娘们似得！我：………………","content":"跟有些人说话，真的要每分钟原谅他八百次，才能继续和他说下去…","content":"昨天下午6点半左右，和朋友一起逛街。那货买了一包炫迈，给我吃了一粒，刚吃还没什么，吃完开始牙疼，疼到第二天中午，到现在还在疼，还真特么停不下来。","content":"女友生日要到了不知道给女朋友买什么…于是给女朋友打电话说礼物买好了，让他猜，我就知道要买什么了！我太tm机智了！","content":"为了赶一个单子，我们没日没夜的加了好几天班，老板对我们说：“看大家这么辛苦，晚上给你们搞点刺激的东西，让你们兴奋一下！”大家听完像打了鸡血一样精神焕发的投入工作。深夜，每人桌子上放着一包浓咖啡和一瓶老干妈。","content":"今天跟闺女聊天，她说：“妈妈妈妈，我是你生的，那你是谁生的啊？”我说：“我是外婆生的啊。”只见闺女一脸鄙夷的说：“你真恶心，还要一个老人生你！”我：“你懂个P！”","content":"我喜欢简简单单的幸福，两个人周末宅在家里，我在上网刷微博，她躺在沙发上看书，偶尔眼睛对视一下，给彼此一个微笑，也很有默契的谁也不提中饭谁做这件事。","content":"今天早上开车去上班，跟一骑自行车的学生撞上了，赶紧带着他上医院检查。到医院检查一遍没发现问题，可那学生不依不饶，在医院就是不肯走，说给钱也不行，最后我说：“哥们，你究竟想怎样？”他把我拉一边说：“我就是一学生，包皮有点长，没钱割，也不好意思跟家里人说！”","content":"今天带女友见父母，吃饭的时候跟女友闹，女友在我腰上掐了一把，被老妈看见，然后一巴掌拍我头上，跟女友说：“那样掐没用，要这样揍才行。”别拦我，我不活了，以后在家里没有地位了！","content":"昨天晚上和2货女友视频，她说前天晚上做梦生了7胞胎，每天累得要死，给他们换尿不湿什么的更要命，我说你就不会叫我做啊，2货女友竟然来句：整个梦都没有见到孩子他爸，你肯定是感觉买不起奶粉跑了！！","content":"由于下雨，我把4路公交车当成了8路，上了车我摘下眼镜，大声问司机：师傅，是8路吗？结果师傅说：我不是8路，我是新四军。。。","content":"我最他妈讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人！","content":"我有一男同学比较胖，课间打球的时候不小心手臂骨折了，班主任赶到后看着那只手说：“那么严重啊？都肿了！”然后看了一下另一只手说：“哦，原来没肿啊～”","content":"记得上技校的时候，班里有个女生奇色，上课的时候特爱看黄书，若干年后，在超市碰上一男同学聊天，我不自觉的聊起了那个女生，侃起了她学生时代的豪放～～最后在出口付款的时候，我在男同学的钱包里看到了那个色女的照片。。。","content":"和同事一起等公交，来了个和尚模样的向我们化缘，我正在想：真正的僧人不会直接向别人要钱吧，该怎么拒绝他呢？就在这时，一同事说到：“大师，我们是武当派俗家弟子。”我草，这回答吊炸天啊，哎大师～哎哎～大师你别走啊，你听我说，其实我是昆仑派的啊～","content":"朋友租了一间单身公寓201室，最近不知道哪个缺德鬼，把wifi名设置成：201室强壮男学生兼职按摩。。现在经常晚上有女的敲他的门，偶尔还有男的！！！","content":"老妈今天菜做的很咸，然后她说等一下再吃，我问为啥，老妈说：“就让时间来冲淡这一切吧。”","content":"提到东京，每种人潜意识里想到的都不一样……普通青年：日本首都文艺青年：东汉时期都城2B青年：苍井空","content":"有个小孩在院子里玩皮球，皮球弹着滚着，掉进了一个洞里，洞有点深，而且直径刚好只能容下这个球，小孩够不着，也无法用棍子把球捞出来，心里很着急。他焦急地坐在洞边，不停地念叨：“怎么办呀怎么办呀，怎么办怎么办呀。”不一会，球就浮上来了。这个小孩，就是霍建华。","content":"儿子昨天放学回来跟他妈说：“我现在终于知道老爸生我下来是做什么用了，就是用来打的。”","content":"甲：昨天半夜家里进贼了。乙：丢东西了吗？甲：丢了六百块和一部手机，这些都不重要。乙：还丢什么了？甲：丢人了，我裸睡的，让那个王八羔子都看完了！","content":"家里有一只小狗名叫甜筒，姥姥耳朵不太好，有一天出门，别人问姥姥：“你家小狗叫什么？”姥姥特大声的回答：“铁桶！”","content":"听说火葬场也开始集赞了，集齐5个赞可以把你不喜欢的人免费烧成灰。心动不如行动！小B崽子，小瘪犊子，忘恩负义的东西，当人一套背人一套的，等我集够5个赞，谁TM惹我，我先把谁炼了，叫你特么得瑟。让你变成袅袅清烟，还能舞动在彩云间。我感化不了你，就火化了你……！！","content":"长春三大未解之谜：欧亚一年到底几次店庆？！高架桥啥时候能修好？！秋裤到底啥时候能脱？！","content":"跟二货老婆逛街，看见一家快餐店叫“百基拉”，老婆很是奇怪的问我：“怎么还有这么个店，百合、基友、拉拉。”从此我再也无法直视该店了。。","content":"从前有只狗在街上一直走，一直走，后来就变成了走狗。后来尾巴不小心被油漆弄黑了，变成了here we go！","content":"表哥说，那天他和表嫂上街，看到一美女，穿露脐装，一截雪白的小蛮腰曲线动人。他忍不住一拍表嫂：“诶诶，你看内腰……”然后惊觉表嫂满脸不爽，紧急改口道：“内妖精！大白天穿这样真是不堪入目！”","content":"早上和同学去吃拌粉，一碗两块五那种，给了三块钱，老板说没五毛零钱，说加点别的东西吧，结果重口味的同学说那就给我来五毛钱的葱和香菜吧，结果香菜和葱比粉都多。","content":"本人厨师，今天吃完饭后哥们几个聊天，一冷菜间的哥们说：“到别的地方去玩吧，你们厨房间里热的跟焚尸炉一样。”万万没想到的是，我们一个在厨房间工作的哥们立马说：“就你们好，你们冷菜间跟特么停尸房一样！”喂！你们还让不让人好好工作了？！","content":"儿子快三岁了，比较调皮，我经常忍不住会动手揍他，可是又看不惯老公打孩子，昨天老公把儿子屁股打红了，我抱着他说：“宝宝别理爸爸，他是大坏蛋。”这小东西竟然淡定地说到：“你也不是好人！”","content":"楼主苦逼工地男一枚，开车去工地的路上，一伙计说记号笔没水了，我就从副驾驶的抽屉里找了根旧的给他，让他试试有没有水，然后那货就拿在手上使劲甩，使劲甩，然后，后排的张三李四就都变成王二麻子了。","content":"“我一口盐水喷死你”我建议爱情公寓导演下次让霍建华来演陈美嘉这个角色，因为这句话他真能做到…","content":"昨天我在床上玩手机，五岁的女儿在玩电脑，老婆下班回来看见就问她：“你在玩什么呢？”她很认真的说：“在看你老公去哪儿！”什么你老公去哪！直接说看爸爸去哪儿不就好了吗！","content":"怎么会有这么不要脸的人，快气死了，我刚才买了一碗肉丝面，同事不停的抢我肉丝吃，拢共就那么几根肉丝，我生气就朝里面吐了口口水，以为他就不会再抢了，结果他也往里面吐了口口水！！！","content":"长春的天气，会瞬间看清两人的关系！女：“好冷”男：“那抱抱吧”这是早恋女：“好冷”男：“来吧，衣服给你”这是热恋女：“好冷”男：“谁让你穿这么少”这是已婚女：“好冷”男：“哼，瞅你穿那点逼玩意儿！”这TM是不想过了！","content":"家里前几天介绍了个对象，我挺喜欢的，由于工作忙这几天都没联系，今天想联络一下感情，用键盘本想打个“我想你”，结果发出去个“我想弄”，接着想改过来又补发了个“你”，这下好了，千言万语都解释不清了！","content":"我在麦当劳一个人吃甜筒，隔壁一对母子让我哭笑不得。麻麻问男孩：“吃不吃冰激凌？”小孩儿一直看着我的甜筒说：“我最讨厌吃冰激凌了，冰的要命，还抓不住，最讨厌了，给我买一个！”","content":"早上挤公交，特别挤，下车发现书包拉链开了，吓尿了，赶紧检查东西，钱包手机都没丢，还多了一个塑料袋，半杯豆浆和一块糖纸皮。。","content":"女友红着脸对我说：“和你说个事，我马上就能过母亲节了。”我大喜道：“真的吗？！难道你。。”女友用力点点头：“嗯，是的！我准备嫁给你爸爸了！”","content":"高智商的人玩的就是不一样。五月一号拍摄的婚礼，新娘是硕士，新郎是博士。伴娘拦门的题目是：请陈述溶液水平衡的原理，还是什么的balabala，反正我是听不懂。被拦在门外的新郎和两个伴郎。。。是三个博士。那天婚礼去了近九十个人，其中有五十多个硕士，剩下的全是博士。","content":"我觉得这个世界已经失去了一半的光明～～～刚刚吃饭觉得眼里有东西，让老婆给吹吹。结果，一口老干妈让我的世界瞬间黑暗了～～～","content":"看到有人说大姨妈来了的媳妇战斗力爆表，吵架不需要理由。但是我想说女人每个月分三个阶段，大姨妈快来了，大姨妈来了，大姨妈刚走。都是吵架不需要理由的好吗？","content":"在厕所蹲的正爽，隔壁传来一阵低沉的声音：“哥们，我想麻烦你个事！”我叹了口气，把手中的厕纸分出一半，从挡板下递过去：“拿去用吧！”对方沉默了一下，说道：“不是，我手机没电了，你的能不能借我玩一下，没手机根本无法自然排泄！”","content":"刚才跟老婆在路上走着，突然老婆的挎包不小心掉到了地上，她直接朝我肩膀打了一巴掌：“手机在包里放着呢，摔坏了怎么办？”我一脸惊恐的看着她：“你自己掉的，干嘛打我？”她幽幽的来了句：“习惯了。”","content":"Lz实验室忙碌妹纸一枚。。。。今天同事说：你好萌啊！我故做淡定，暗中窃喜，我说：是吗？他说：是啊，又要忙这边的，又要忙那边的。。。。我擦，原来是你好忙！啊！！","content":"楼主：今天被三岁的小女小雷一下，早上她要便便，把她弄到小马桶上，她突然很认真地问我“大便和小便是好朋友么？”一楼回复：“不是的，他们不是一条道上的。”二楼回复：“是的，但是小便更讲义气，大便不会每次都陪着小便，但是大便出场，小便总是力挺！！！”","content":"五一放假回家，碰上了前女友，她甩的我。。。我：“你最近过的还好吗？”她：“不好。”我：“那我就安心了！……哎！哎！……你怎么打人啊！……打人不打脸！！！！…………还打！！”","content":"我是卖车的，今天有一人给我打电话，咨询了半天保时捷卡宴，最后我问他：“那您需要什么配置的呢？”他直接给我来一句：“四号南孚电池的。”然后就挂了，就挂了，挂了！！","content":"闺蜜哭诉着自己被处了八年的对象劈腿，我不禁感叹男人没一个东西！整整八年的感情啊！竟然抵不过我的一次勾引。","content":"昨天晚上和哥们聚会去唱歌，一兄弟喝醉了，酒醒后拿出手机发现37个未接来电，全是女朋友的。想了一下果断关机抽出SIM卡掰断扔掉！办了个新号给女朋友打过去：“我手机卡损坏了，所以换了个号码。”完事后得意的看着我们，淡淡的说了一句：“能用100元解决的事情干嘛要花更多的钱去哄她。”","content":"真爱就是：明知道你来大姨妈了，我还坐六个小时的车去看你！","content":"拍下侄子搞怪的照片给他看，他突然哭起来。哭了四五分钟后，我哥问他：“你哭什么？”他说：“我怎么那么丑。”","content":"准备买个耳机，问老板：“这耳机多钱？”卖耳机的：“这个啊，诺基亚国产原装的，原价350，批发价120，小伙子看你人很实在8块钱卖你了。”","content":"刚才在公园，一个穿长裙、身材好、长相好的女神在那拍照，还拎着裙摆转圈，她男朋友给她拍，我不禁看呆了，好美有木有。这时，女神突然停下来说：“靠，你特么拍没拍完，老娘要转迷糊了。”瞬间变身女汉子，心里好受了点～","content":"昨天和闺蜜聊天，我问：“我发现一个现象，越是胸部大的女生，露出来的部位就感觉越是白，这是为什么啊？”闺蜜说：“这就跟吹气球一样的，气球颜色本来是深的，吹的越大颜色就变的越浅。”","content":"看完电影，起身离开的人和留下等彩蛋的人擦身而过，互相在心里骂了对方一句SB。","content":"我留学的时候，有次在宿舍烧了一锅糖醋排骨。为了散味儿（鬼子没抽油烟机），就把房门打开了。结果五分钟后认识了全楼的邻居，真是连口汤都没给我剩啊。","content":"公司在招人，我就在人才网看人家投的简历，相中一位叫李容容的，就打了电话过去：“你好，请问是容嬷嬷吗？”顿时我就反应过来了，连忙矫正：“不好意思，请问你是李嬷嬷吗？”电话里沉默了一会，淡定的来了一句：“我是桂嬷嬷。”然后就把电话挂了。同事都笑的快升天了。","content":"中午餐厅吃饭，电视在放舌尖上的中国2，各种流口水啊！我说：“我是一个吃货，我一定会把它们都吃遍的！”二货同事来了句：“吃货是形容长得好看又能吃的人，你丫只能算饭桶。”","content":"昨天中午刚放学，一女生闪电似的往教室外跑，边跑边喊：“XX，帮忙带份米饭，我去给大姨妈买衣服。”顿时全班都凌乱了！","content":"中午去超市买东西，排队付款的时候，偷听到一姑娘在讲电话，内容为：“妈，你把我生成这个模样，我还孝顺你们，已经很不错了。”","content":"鹰的眼睛，豹的速度，熊的力量，形容的就是我拆快递时候的状态。","content":"妹子穿短裙就穿短裙吧，天热我能理解，但是为什么要穿打底裤？这个社会人与人之间这点信任都没有了吗？难道我还会偷看你不成？","content":"闺密跟我说她姐姐跟姐夫高一恋爱大学毕业就结婚了，互相都很了解对方，用她姐的话说就是：“他一撅屁股我就能看到他嗓子眼！”","content":"妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：“自己的老公不用，用别人的老公。”妈妈回头看了我一眼，说：“自己的儿子不用，干吗用别人的儿子？”","content":"高考时间快到了，已经逃学一年的我，是不是该回去准备准备，冲刺一下了呢？毕竟我还要考清华的呢。","content":"大一新生军训，我是秦皇岛职业技术学院机电系八班的。军训第一天，班长去广场领取我们班的军训服，突然广播响起：“秦技院——机8班赶快领服装。”半天没有人吱声。“机8班没有人吗。”广播又一次响起，只见我们的班长（女）一脸黑线的去领衣服。","content":"女生的心理非常奇怪，你越想知道她的长相，她越不愿意给你照片；你越想要和她联系，她越不给你手机号；你越努力接近她，她越故意疏远你。。。所以不要屌丝气的一昧讨好女生，要学会若即若离，当你像高帅富一样不理她一段时间，你就会发现：她把你拉黑了。","content":"英语课上老师问：“知识是什么？”全班人回答：“knowledge！”就我一个特么特大声的说：“力量！！！！”","content":"待我长发及腰遮住一身肥膘纵然虎背熊腰也要高冷傲娇","content":"最近在一家快递公司上班，负责给客人邮寄货物。有时会遇到心急的顾客，总是在前台大声催问：“我的东西呢，你没有寄吧？是不是？没有寄吧？”遇到这种情况，我恨不得当场脱下裤子，以证清白！","content":"在青岛城阳做保安的小伙胡宝龙每天最爱在朋友圈点赞。他坚信“点赞”就是混社会，点一个赞相当于敬一支烟。但小胡哭诉近来因点赞损失惨重，5月结婚潮，别人看了赞记起了他，各路“好友”的请柬纷至沓来，要面儿的他至少要准备上万元。更让小胡悲伤的是，他已婚。“不作死，就不会死。”你不造嘛？？","content":"今天伯父酒喝多了，心血来潮要教我一些家传的防身术，让我抓住他的手，作为一个晚辈又没办法拒绝。。。。。。。。。。。。。。。。是的，我现在在医院，手被摔脱臼了。","content":"那天我穿着风衣放了个屁，好臭。。我顿时用手堵住鼻子说：“谁放屁了，好臭。”这时旁边的美眉斜着眼瞅着我：“我知道是你放的，刚才你的风衣动了一下。”","content":"老婆怀孕了，整天作威作福，指手画脚，心生抱怨的我嘟囔了一句：“拿根鸡毛当令箭！”老婆默默无语，低头对着肚子说：“儿啊，你爹说你是鸡毛啊。”","content":"世界上最远的距离，莫过于公交车上我频频看你，你频频看我，我对你一见钟情，而你却紧紧地捂着钱包。","content":"算好班主任的课是哪个班哪一节，和学弟学妹商量好，穿着校服，悄悄走进去，然后趴在桌子上睡觉，等到老师上课时发现有个狗怂在睡觉，一把揪起你来，吃惊的发现是一张一如既往的贱脸时：“老师，我来看你啦！嘿嘿～”","content":"大一刚来学校的时候就问学长：“食堂哪家的菜比较好吃？”学长很坚定的告诉我：“哪家打饭阿姨胖，哪家就好吃。”","content":"闺蜜弟弟上学前班，名叫赵亚超，某次考试弟弟忘记自己的名字怎么写，只记得好像是走亚走，就填“走亚走”在试卷上。发卷当天，老师念到“走亚走”，没人上去领试卷，最后老师问：“还有谁没有发到试卷？”弟弟悠悠的站起来了。到家后，一顿狂揍，他妈说：“把你名字默写100遍！”","content":"婷婷有一朋友，有那么一点二，昨天身上没钱，居然去坐车，司机师傅说：“你投个游戏币就算了！你投个奶片几个意思！”","content":"以前女生们喜欢身上散发肥皂味的男生，现在身上散发肥皂味的男生可能不喜欢你们女生了。","content":"刚生完宝宝，因为宝宝睡觉时间长所以经常因为涨奶痛苦。一天正疼的难受，我妈淡淡地说：“这可能是你这辈子胸部最大的时候了，要不拍张照留念一下吧。”妈，您可真是我亲妈啊！","content":"今天坐车去买东西，旁边一大姨接电话声音很大，估计那边是叫她打麻将。就听这大姨说：不行，玩不了啦，今天有事，我儿子去医院割包皮。。。巴拉巴拉说了好多。这时我发现全车人都用一种我懂了的眼神看着我。我靠！我只是和她挨着坐，但我不是她儿子好么！！！","content":"刚才上火车，车站安检坐着只警犬，嗅探犬，小体型黑背，很萌的样子，情不自禁上去摸了摸狗头，亲切握爪。旁边警察一脸黑线，说：“你这算袭警你知道吗？……”你咬我啊～～～","content":"最近找了一份工作，给局长开车，局长姓谢，今天局长给我点了根烟，我说了句：“谢谢谢局。”局长“啊”了一句，第二天单位都知道我结巴了。","content":"到店里买衣服，大甩卖啊，人山人海的。突然，进来一位大叔，脱下自己旧衣服，穿上店里的新衣服，再把旧衣服挂回原处，大摇大摆的走了，新技能啊！","content":"你们都别惹我，老子可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我，不然你怎么死的都不知道！","content":"我高中一同学在卧室的一个小孔里偷看客厅的电视，看了一会儿突然发现画面变暗了，她以为是那个孔被堵住了，就用嘴对着那孔用力一吹，谁知孔的另一边其实是她老爸的眼睛，然后被她老爸狂揍一顿。","content":"朋友一天收到已分手女友的短信：几年不见，你还行吧？朋友纠结的回了一条：几年不见，你还想试试？","content":"在理发店，剪到前面头帘的时候我下意识地闭上了眼睛，这时脑海中突然闪现出一个奇怪的念头：他不会吻我吧？","content":"前几天参加婚礼，新郎给丈母娘敬酒，说：“妈，小婿先干为敬。”说完后，司仪说：“新郎声音太小，要拿出男子汉气概来。”于是，第二遍新郎大声来了一句：“妈，兄弟我先干了！”一片寂静后哄堂大笑啊！","content":"从杭州到余姚的动车上，我刚坐下，一老外坐我旁边，然后对我说：“Hi！”头一次和老外说话，激动啊，完了完了英语不好啊，等下聊天怎么说啊，英语不会说啊，我是不是应该回：“My name is Li Lei ，May I help you啊？？！！”愣了两秒老外终于开口了：“可以和我朋友换个位子吗？”","content":"你说如果我勇敢的向你迈出第一步，你就会努力完成剩下的九十九步。没错，你做到了，不过是背对我，还他妈用跑的。","content":"朋友发来了一段语音，我听了半天也没听见一个字，我问他：“你这发的啥啊，什么声音都没有。”他回答：“我放了一个屁你没听见吗？！”","content":"今天去打球，结果摔了一跤，衣服烂了，手臂也破了。回家老妈看见后，无比嫌弃的问我：“你那么胖，摔下去后肯定很难看吧？你怎么爬起来的？”","content":"我一哥们娶了一个四川老婆，第一次去丈母娘家，丈母娘就带着他们去一家大饭店吃饭。菜上齐后，大家都开始动筷子了，这哥们突然把筷子一扔，对着大家吼道：“你们不要吃了！这菜有毒！”一家人迷茫的看着他，他看大家没听明白，又说：“快别吃了，这菜有毒，我舌头都麻了！”瞬间只听到一阵爆笑的声音，敢情这哥们没吃过花椒啊！","content":"那些问你“最近过的还好吗？”的人都是不在乎答案的人，若是真关心，会直接说“发卡号。”","content":"土豆给我推送了一条“步步惊情主创叫板谢娜”，我一下子没反应过来，还心想谁姓板叫板谢娜这么怪的名字……","content":"家有泰迪一只，妈妈超级喜欢，早上它在厕所拉了个臭粑粑，妈妈有爱的说：“哎呀宝贝，拉粑粑了呀，来让姥姥给你处理了～呀，拉的粑粑还挺硬的呢！”然后就听见爸爸默默的接了一句：“怎么？还咬不动吗？”","content":"五一和几个商界朋友去上海参加了一个国际艺术古董拍卖会，我拍了一件清朝乾隆珐琅有盖熏炉，感觉挺不错的，虽然我手机像素不是很高。","content":"今天一同学结婚，另一个同学喝多了，吐到最后吐血了，迅速送医院，医生检查了半天，问了句：中午的饭后水果是不是西瓜？西瓜～～～","content":"LZ去水房洗手，见一人背影以为是同学就打了声招呼，那哥们抬头一看，靠，认错人了，我默默扭头走了。回宿舍一会又去水房，正碰上他出来！！低头，避免目光接触。。。回到宿舍跟舍友说这回事：刚才认错人了有一SB跟你长得太像了，哈哈哈！！一推门，那哥们又回来了而且刚好经过门口。。。","content":"今天给女神发信息，发的我真喷火！我：美女，下午放学有空么？学校后面新开的粉店蛮好吃的。女神：呵呵。（嫌弃）？我：去么？给个话啊？女神：呵呵。（无视）？我：叫上你宿舍的姐妹一起阿，我们又不是单独约会。女神：呵呵。（鄙视）？有点火了，我：能说人话么？女神：呵呵。","content":"LZ去外地上大学，下火车后忽的发现钱包没了！关键是里面还有我的身份证和通知书啊，妈蛋！谁这么无耻！！突然看见有人向我挥手，顺着他指的方向发现我钱包静静的躺在那，火速跑过去，打开，擦来！一毛都没了！！倒是有张纸条，打开：钱我带走了，东西给你留下，盗物不丢良心。。。。尼玛跟我讲良心！！？？","content":"A踩到了B的脚B：你瞎啊？A：我不是龙虾啊！你是螃蟹啊？阳澄湖的？这么横？？？","content":"昨天LZ出差，K45到黄山的卧铺车～下铺是美女～～～结果收拾包裹的时候，包里的内裤掉到美女头上了。。。。这。。。。","content":"LZ有个同学是个大大的抠逼，从来只抽别人的烟，坐公交都要逃票，出去吃饭没一次能及时掏出钱。。。。今天看小说发现有句话特适合他：有个屁也要憋着，留着晚上吹灯的时候用！","content":"LZ坐公交，车上特挤，到站上来一老大爷，没有座了，有一个站着的人就让一个小伙子让座，小伙子说晕车动不了，那站着的就说，一大小伙子装什么装，没办法只能让座了。那大爷说句谢谢就坐那了，gc来了，刚走一会那小伙子就哇哇吐了那人一身，那人气的脸都绿了。。。","content":"我老婆的身高只有147CM。一天我问她：“如果让你跟姚明合影，你会怎么办？”她说：“我宁愿蹲下，给姚明当一坨屎，也不愿意在照片里只露出一个头顶！”","content":"今天去公共澡堂洗澡，有一个五六岁的小男孩对他爸爸说：“爸爸，这个水太热了，都把我烫冒烟了。”他爸爸一脸黑线的说：“儿子，这不是烟，这是水蒸汽。”","content":"老婆躺床上看《来自星星的你》，我在旁边玩手机，她突然来了一句：“我要是来自外星该多好啊！”我头都没抬说：“那我也给你拍部电视剧《来自扫把星的你》。”","content":"今天中午在宿舍，一个二货室友突然大声道：“大家注意！我要放屁了！”我说：“就不能说的文明点？！”二货室友说：“我的屁股想呼吸！”我：“再文明点！！”二货：“我的菊花想唱歌！！”我：“好，唱吧。”","content":"几个月前接了一个推销保险的电话，我说：“现在忙，下次再说。”就挂了电话。之后，他隔三差五就打来，我就不接，如此几月。直到今天一不小心接了，我说：“是你？”电话那头略带窃喜的回答：“是我。”我说：“这么久了你还不放过我？”他沉默了下说：“对不起，职责所在。”我说：“别再打了啊。”他说：“哦。”竟然感觉还挺萌。","content":"刚才跟老公畅想未来，我说：“我要生个儿子，养条小泰迪，出去逛街的时候把儿子和小泰迪都放在小推车里，穿一样的小衣服。”老公说：“不行。”我问：“为啥？”老公说：“这样的话，别人不知道那狗是你跟谁生的。”","content":"今天去买枇杷，问那大婶：“酸吗？让我尝一个。”大婶：“不用尝，超甜的，称两斤吧？”我有点不相信，就跟她说：“我喜欢吃酸的，不要甜的。”正准备走到另一家的时候，大婶又把我喊了回来：“阿妹，我这都是酸的，快回来挑。。”","content":"老婆的表妹来我们城市旅游，晚上和老婆睡一张床，早晨起来送走表妹后，老婆悠悠来了句：“几年不见这孩子睡觉磨牙放屁带抽风的，而且持续一晚上屁都是煮鸡蛋味的。”","content":"家有一个三岁的小闺女，前几天在某宝给她买了鞋子，今天到货了，然后给她试穿一下，问她：“这么漂亮的鞋子是谁给你买的呀？”小妞头一歪回答道：“是一个很好的快递叔叔买给我的。”","content":"我的脸上有雀斑，最近发福又长胖了，老公嫌弃的说我：“你这张脸简直就是大饼，而且还撒了芝麻！”","content":"昨天去鬼屋找刺激，一同进去的是一个少妇和她三四岁大的孩子。小孩问：“妈妈我们去干嘛？”他妈妈回答：“我们去见鬼！”","content":"刚才带闺女（五岁）下楼去买水果，回来的路上看到有辆警车过去，还亮着警灯。我闺女就问我：“爸爸，警车是来抓坏人的嘛？”我说：“是啊。”我闺女叹了口气说：“哎！幸亏妈妈今天在家看电视，要不然被抓走了怎么办。”","content":"刚才我们老师说：“你们如果选择读商学院，咱们国家的北大光华管理学院、清华经济管理学院都是很好的。。”话音刚落，班里一个男生就大声吆喝：“还有艾利斯顿！”","content":"我家蠢孩子称体重，称了一下皱皱眉，踢掉拖鞋重新称，然后又皱皱眉，脱下衣服再重新称，称完郁闷的撇撇嘴：可能是我胸太重了！呵，我觉得你还是接受现实比较好。","content":"朋友聚会，一哥们喝多了，我把他带到了宾馆房间，然后通知他老婆来照顾他。结果他老婆进门的一刻，他吼了句：给我换一个年轻的！摊上事了，摊上大事了！","content":"回家路上听到激昂的狗叫，一男的牵着金毛，一女的牵着哈士奇，金毛冲哈士奇猛叫还作势要扑，主人努力调解狗狗也不安分，最后只好各自拖走自家爱犬。男的摸着金毛安抚：好了好了别叫啦！人家怕了你了逃跑啦！身后那女的远远丢一句过来：我们只是让你而已！","content":"我们寝室好恐怖。晚上睡觉，老大磨牙还带颤抖，老二说梦话还有时候呜咽，老三时不时的抠床板，还带着阵阵阴恻恻的笑。呵呵，我比较正常，在凌晨时候就坐起来看着他们。","content":"车上听见俩中学生规划五一。甲说：那两张数学卷你做完借我抄！乙笑嘻嘻伸手说：好呀，一手交钱，一手交……甲说：呸！乙说：谁要跟你交配。","content":"升旗仪式上，大家正庄严的等待放国歌，突然广播里传来一句：哈喽～酷狗，然后才开始放国歌。。。","content":"我的小表弟说，就在刚刚，逃课成功，发朋友圈，忘记屏蔽父母，结果他爸点了赞，现在不敢回家。","content":"校园广播“xx系的xx同学为她室友点了一首歌，恭喜室友终于做了别人的小三，再也不能一起愉快玩耍了。”然后此时校园回荡着：“终于你做了别人的小三…………”","content":"现在在大学里情侣秀个恩爱，当街牵手亲亲都很常见了，昨晚竟然看见有对情侣在树林里点蜡烛拜天地！","content":"告白别怕拒绝，一个人拒绝就向十个人告白，十个人不接受，就向一百个人告白，长久坚持下去，总会有人瞎了眼的。。。","content":"普通话普及太必须了。我在咖啡店，听邻桌的小伙子跟女孩搭讪。他要电话号码，女孩没给，说：“我很快就得飞回悉尼了。”男孩问她：“坐哪一班飞机？”女孩说：“坐最早的一班。”现在女孩走了，男孩在打电话订去西宁的机票，不出意外，今晚他就到青海了。","content":"昨天去朋友家，看见他家小孩在看西游记。小孩看见我，就对我说：“叔叔，你能不能喊我一声孙悟空？”我奇怪的问：“为什么？”小孩说：“喊了你就知道了。”我也没在意就喊了句：“孙悟空！”这小破孩子居然答到：“爷爷在此！”","content":"有一次，我和我室友突然心血来潮想在寝室里养只小仓鼠，后来我和我老爸通电话时无意间告诉了他这个想法，结果他说：“你们养老鼠太低档了，应该养屎壳郎，每天早上去厕所的时候顺便拿棉签挑一点屎给它吃，还省了食物的钱。”多么奇葩的老爸才能让自己闺女养这玩意儿！","content":"这学期的最后一次考试，遇到了个文艺老师监考。。。不是坐在讲台上看着手机思考人生，就是站在窗前四十五度角仰望天空，对于这样的老师，请允许我叫您一声，雷锋！","content":"“前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，美女留个电话好么？”“拉倒吧，老娘上辈子看了500眼都没看上你，你还指望这辈子？”","content":"我们公司有一同事的老婆在产房里生孩子，他在外面喊：“医生，拜托了，给我老婆缝小点。”","content":"食堂菜是我国第九大菜系，广泛分布于全国各地，特色菜品包括这个、那个、这个这个、那个那个，这个那个等。","content":"今天坐公交车，车上一人踩了另一人的脚，被踩的顿时就火了，骂道：“你瞎了？”踩人的也火了，说道：“没瞎啊，我不是正好踩中了么？”","content":"一日上班，同事各种炫耀老公对她们好。A说：“我老公睡觉时整晚都抱着我并让我枕着他胳膊睡觉。”B说：“我老公晚上无数次给我盖被子，踢开一次盖一次。”我弱弱的说了一句：“我老公都是把自己当被子盖着我。”","content":"小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，配点儿萝卜和青菜，放进锅里炖起来。","content":"仍然记得我们小的时候喜欢改诗，尤其是《春晓》，改成“春眠不觉晓，处处蚊子咬，打上敌敌畏，不知死多少。”昨天看见一个孩子边走边嘀咕，我凑上去听，就听到他在念：“春眠不觉晓，处处蚊子咬，一咬一个包，回家抹药膏。”顿时觉得我们真的被蛋蛋后的孩子们拍死在沙滩上了～","content":"真的，要是工资不是差的离谱的话，最好还是选有双休的工作，单休真不是人干的活，一觉醒来吃个晚饭，再一觉醒来就他妈上班了！","content":"今天上班刷门禁卡没刷开，旁边一个大妈看了我一眼，淡淡的说：“try。”我顿时就很惊讶，大妈好厉害啊！张口就是英文。大妈看我愣着，就说：“踹啊！用脚踹你不会吗？”","content":"就在昨晚，一个五岁的小男孩摔倒受伤，给缝了好几针，妈妈让宝宝乖乖的打破伤风。妈：一会乖乖打破伤风好不好？儿：什么叫破伤风？妈：就是你皮破了，受伤了，不打针就会疯了。于是孩子同意了。。。","content":"今天同事们都在讨论开放二胎到底是要先生男孩还是女孩。我刚想开口，一同事大妈拍了拍我的肩膀道：“小李，你还不赶紧找个女朋友，在这凑什么热闹。”","content":"“姑娘，你喜欢看书吗？”“喜欢。”“叔也喜欢看你。”","content":"一个朋友特别喜欢喝酒，喝完酒还爱酒后驾驶，谁劝他就跟谁急。有一次他酒后驾驶回家给邻居的奔驰撞了，赔了几万块也不心疼还照样酒后驾驶。他认为酒是他的命根子这辈子也不会戒的，上帝劝他也没用。不过最近他把酒给戒了，十分惊讶问了下他戒酒的原因，他说上次撞的那个邻居把奔驰卖了换了辆宾利。","content":"今天去驾校上课，结果记错时间了，就让老师帮我查一下到底哪天上课，老师问我：“你叫什么名字？”我说：“叫施洁。”然后那50多岁的老头子老师笑了半天，说：“居然有个小姑娘的名字叫做教师节，哈哈哈。”","content":"公司举办篮球赛，部门组队报名在想队名。我去凑热闹，说：“叫‘涨工资队’吧！比赛的时候我们的拉拉队都在叫‘涨工资！涨工资！！’多拉风！！”","content":"单位新来的小帅哥突然问我：“咱们男厕所有没有纸？”我想了很久总觉得哪里不对，只好说：“我没去过男厕所，我也不清楚。”看来以后要直接告诉他我其实是女生。","content":"本人苦逼小学老师一枚，学校有校车，我是跟车老师，所以要送学生回家。在路上，一辆超酷的兰博基尼开过，车里的学生各种尖叫，我觉得是个教育的好机会，就淡淡的说：“好好读书以后才能开上这么帅的车！”一熊孩子说：“老师你好好读书了为什么还骑电瓶车？”不想多说了，各种痛！","content":"前几天在网上买的BB霜到了，打开的时候老爸问我：“为什么叫BB霜，是不是叫宝宝霜？”我说：“不是的。”然后他又问我：“那它有什么作用？”我说：“可以让人变白。”老爸恍然大悟的说：“噢！原来是白白霜啊！”","content":"楼下每晚都有一群老大妈跳广场舞，前几天神经病妹妹迷上了新版西游记，经常认为自己是猴哥！老大妈一开始跳舞，丫就跑到前面冲着老大妈们振臂一呼：孩儿们！操练起来！清脆的童声响彻广场，简直停不下来！没多久，老大妈们就淡定不了，纷纷走人。留下我妹独自一人在广场自娱自乐！","content":"我最糗的一次事件就是初中那次，去脱同桌的裤子，当时他在操场上背对着我，我上去一下把内外裤直接脱光，小丁丁在风中摇曳，以为他得以最快的速度穿起来，然后追打我，那晓得那人渣，也不转身也不穿裤子，当时操场上几百人是有的，都盯着他，老师也在看，劳资在众目睽睽之下，怀着忐忑复杂的心情，只有过去给他拉起来。给他穿起来……","content":"昨天教妹妹做数学，我刚跟她说：“一个月是31天。。”然后她就直接打断我的话，说：“好了！你闭嘴！我知道怎么做了！”没一会她就写完了，我拿过来一看，差点吓尿了，她写：一月份31天，二月份62天，三月份93天，四月份124天，一直到十二月份是三万多天。我了个去啊！老妹，你一年是别人一辈子阿！","content":"结婚当天，司仪请老公上去唱首歌助兴，这货居然唱的是“一千个伤心的理由”，台下鸦雀无声，你……你过来，我保证不打你，今晚还能愉快的洞房吗？","content":"昨天晚上聚会喝酒，正嗨时突然传来一股爆米花的味道，学姐说：“好香啊！”然后旁边一个暗恋她的兄弟秒接道：“我放了个屁。”再然后就是整个场面沉默、爆笑，学姐再也没理过他。","content":"LZ有个同学，超爱喝水，他懒得频繁地去饮水机接水，于是便买了个特别大的玻璃杯，有多大呢？我这么跟你说吧，我们班主任问他：“哎呀，你这鱼缸挺好看的，哪买的？”","content":"上初中时每天早晨都去学校食堂喝粥，但粥里全是水。一天一哥们忍不住了，对食堂阿姨大喊：“你看你们的粥！带着口罩都能喝下去。”顿时周围响起一片掌声！！！","content":"今天去检查发现怀孕了，然后很开心的打电话跟妹妹分享，没想到她第一句话是：“啊，好，那把你的卫生巾都留给我啊！”","content":"闺蜜说：“最理想的男生类型呢，首先要瘦削清秀、高个子、大长腿，然后呢，话要少一点，温和沉静，是那种草食系男子，同时又目光高远，值得依靠，最好是瓜子脸，有长长的睫毛！”我：“这不是长颈鹿吗？长颈鹿都符合你的要求啊，妥妥的！”","content":"新兵拉练的时候，老兵说：“鞋里垫上卫生巾就不怕磨出血泡。”于是我就陪战友去超市，战友说：“老板，给我拿一双43号的卫生巾。”","content":"儿子3岁那会儿，因为刚和他分床睡，所以经常吵着要跟我们一块儿睡。一天，我应酬喝酒到凌晨才回家，媳妇就跟儿子说：“儿子，你看你爸好可怜，工作到半夜那么辛苦，还不能挨着自个的媳妇儿睡！”谁知小家伙冒了句：“妈妈，我更可怜，我连媳妇儿都没有！”","content":"刚刚在地铁上，一个妹纸突然大叫：“盯住我胸看什么看啊，流氓！”然后所有的人望过来，一男子满头大汗，一脸尴尬，被他朋友拉开。只听他朋友说：“你盯她做什么啊？又不漂亮，又不丰满！”那男的委屈的说：“很少见到穿那么低胸都没有一丁点沟的，我想在仔细找找。”","content":"我一女同事腿特细，我们几个同事在一起瞎扯的时候我对她说：“你的腿特别像吉娃娃的腿，真的好细啊。”然后另一个奇葩的同事问：“那你看我的腿像什么狗的腿？”我看了她一眼说：“土狗！”","content":"妈妈，我要尿尿。去吧，下次文明点要说小解。恩知道了。粑粑，我要小解。啪，老子都不敢要。。。","content":"LZ妹纸。。。每次半夜遇上下大雨，电闪雷鸣，妈妈总会醒来来到我床前，用双手捂住我的耳朵，轻轻哄我：“女儿不怕，只是打雷而已，不要怕不要怕。”。。。。。。。然后我就被她吵醒了。。。。","content":"跟男朋友一起回家，感觉别人总盯着我们看，我就说：“别人肯定在想谁家姑娘长得这么好看！”结果男朋友说：“才不是，别人肯定在想谁家姑娘长这么肥！”一年长20斤的妹子好忧桑啊！！","content":"游泳的时候想要尿尿，我觉得游泳池这么多水，应该不至于被发现，于是就一边游一边愉快地尿了起来。整个过程我觉得非常自然，但还是被细心的管理员发现了。交完罚款后，好心的管理员告诉我：“游泳的时候尿尿的现象其实还是挺普遍的，但是你以后记得不要采用仰泳的姿势。”","content":"我特别喜欢打篮球，记得去年冬天和小伙伴们打球，一个同学戴着眼镜，球技不错身体又壮，奈何我防不住他，结果我情急之下朝他脸上猛呼了一口热气，瞬间把他眼镜糊瞎了，那货摘下眼镜就要揍我，说我技术犯规！","content":"少壮不努力，长大玩手机。春眠不觉晓，醒来玩手机。举头望明月，低头玩手机。商女不知亡国恨，一天到晚玩手机。夜夜思君不见君，还得埋头玩手机。亲朋好友如相问，就说我在玩手机。待到山花烂漫时，我在丛中玩手机。问君能有几多愁，恰似一天到晚没完没了玩手机！","content":"多年前的一个冬天，哥去北京西站坐公交，突然看见一位漂亮女警站在路边，哥情不自禁多看了几眼，女警妹妹到没什么意见，旁边的男警察冲我勾了勾手指说：你，身份证。。。","content":"今天我休假，睡到十点才醒，一看上铺的妹子还在睡，赶紧叫醒她，她一下就懵了，呆坐两分钟之后忽的意识到自己迟到了！灵机一动拿起手机：喂，主管，我病了在医院呢，恐怕不能去上班了～～这时我很配合的大喊：6号床换药了！","content":"今天我发了一条说说：又到了勾丝的季节了。紧接着一朋友评了一句：蜘蛛精，哪里跑！吃俺老孙一棒。尼玛！我和她还能做朋友吗！！","content":"昨晚老公喝醉了，一阵翻云覆雨后，他说：“小妮儿，你赶紧回家吧。”我撞墙的心都有！","content":"女同事穿一条白色中裤，很透！从后面能看见裤头上的海绵宝宝！我们几个男同事低声在议论，GC：女同事凑过来，兴高采烈地说：你们也喜欢海绵宝宝吗？我最喜欢海绵宝宝啦！我好多衣服上都有海绵宝宝！！","content":"班主任是物理老师，他上课不够精彩，学生们都不爱听。这一次，班上60多个学生又在玩QQ，微信，刷微博，甚至游戏什么的。快下课时，他突然说：“同学们，注意一下，下课把手机交上来，你们的手机剩电量就是你们这个学期期末考试的分数！＂","content":"刚在路上看见一骑自行车的闯红灯，一辆重载卡车在他身边戛然停住，就在卡车刹车的同时，骑车人大声喊：“不要命了你！”卡车司机当时就愣了，一句话也说不出来了，我滴天，跑龙套的抢了主角的台词！","content":"前天捡了一只小弃狗，便循循善诱不喜欢宠物的家人说它多萌呀，也许值得一养。妹妹冷冷道：“算了吧，家里已经有个捡来的了。”老爹对妹妹说：“不是说过别提这事？”老妈说：“好了快吃饭，菜都凉了。”三个人像什么也没发生似地扒起饭来。为了不让我养狗竟做到这种地步！","content":"刚才，我问路边一个老大爷，“大爷，今天星期几？”那老大爷看了看我，摇摇头说，“这个我也不知道，我不是当地人。”","content":"鄙人养了个金毛犬，它小的时候，我总是抱着它睡，直到它长大。最近慢慢发现，床越来越挤了（单人床），就不让它上床了，这货叫的比杀猪还惨，没办法我只好陪它打地铺抱着它睡，让它习惯，可是当我醒来的时候，次噢！这货为嘛在床上？？？","content":"公司老板姓侯，平时我们都叫他头，今天早上开会，说要取消这个月的全勤奖，突然一个同事说你这猴头！我瞬间觉得明天见不到他了。。。","content":"某天跟男友一起看《法制节目》，讲的是女主被色狼跟踪。男友问我：“如果你遇到这种情况害怕不？”我自豪的拍拍胸脯说：“咱是女汉子，不怕。”男友斜了我一眼道：“你不是女汉子，你是女土匪。”","content":"照镜子，突然感觉自己变丑了变老了，心情郁闷，老公见状前来安慰我道：“你偶尔照一次镜子就心情郁闷了，那我每天看着你不得成抑郁症了？”","content":"下班回家的路上，一骑电动三轮车的大哥跟在我身后问我：“帅哥，走吗？去哪儿？”我无视他继续走，当他问到第三遍的时候，我忍无可忍指着一堵墙说：“你能带着我从这儿穿过去么？”我明显感觉大哥咬了咬后槽牙，风一样的消失了。","content":"我妈做的卤鸡爪非常的好吃，就连骨头都有味道，我经常连骨头都咬碎吃掉。有一天，我弟弟和我一起吃鸡爪，他看了我半天，说：“姐，你看咱家的狗多可怜，连骨头都吃不到，你还是嘴下留情呀！”","content":"今天女朋友问我：“头脑好和身材好的女生你喜欢哪一种？”我说：“都不喜欢，我只喜欢你这种！”女朋友听了好开心……亲了我一口就屁颠屁颠的跑去给我做饭了。","content":"早晨去银行自助存钱，连着换了三四台机子都没有存款取款选项的界面，特么什么破机子啊，正在那儿骂呢，旁边一长腿小美女弱弱的说：“您先把卡插上试试。”","content":"我儿子今年五岁，从小就爱财，喜欢收集我和老公随手放的几毛钱、几块钱。昨天早上，儿子赖床不起，我叫了他好几次了，他都“嗯”一声又转身睡去。老公灵光一闪，“啪”的一声把一块硬币扔到地上，只看儿子猛的一下坐起，一边揉着眼睛一边说：“钱！好像有钱！”","content":"昨天上班迟到了一个半小时，经理问我为什么迟到，我撒谎说在路上堵车，堵了一个半小时，但是经理还是罚钱了，我问他为什么，他就说你去照一下镜子，尼玛，满脸的凉席印。。。。。。","content":"大一报道那天刚推开寝室门，一室友的老爸，一把接过我手中的行李，握着我的手说：“来送孩子啊？大哥。”这是我心中永远的痛。。。","content":"本人妹子一枚，今早起来准备去上班，发现衣服搭配有点奇葩，就问妈妈：“这样穿好看吗？”妈妈说：“不穿好看。”您还是我亲妈吗？","content":"一个老爷爷牵着一只白狗，狗狗站在树下呆愣地瞪着一坨便便喘着粗气发抖。我说：“爷爷啊，它都冻得发抖啦，快带它回家吧。”爷爷说：“它那是气的发抖，这棵树下是它的地盘，不知道哪只狗在这里拉屎了。”","content":"女朋友坚信吃猪皮、猪蹄、皮冻这些富含胶原蛋白的食物可以美容，去皱纹。于是她坚持不懈吃了两年猪皮、猪蹄和皮冻，果然皱纹少了。因为她从98斤变成了130斤，胖子不容易长皱纹。","content":"你要相信世界上一定有你的爱人，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会怀着满腔的热血和沉甸甸的爱，走到你的身边，抓紧你。然后看见眼前没洗头发、满脸痘痘、黑眼圈、双下巴的你，礼貌地放开你的手，撂下一句：“对不起，我认错人了。”","content":"一次拿一女同事手机玩，打开QQ一个分组，里面有六个好友，备注都是“老公”，惊讶之余问她：“你到底有多少个老公？”人家悠悠的说了句：“不是老公多，是老公QQ号多。”","content":"记得初中军训的时候，炎炎烈日实在是难受，只见一名女生报告教官说：“教官我想吐！”教官温柔的说：“噢！那你到旁边休息一下。”没过多久一名男生也报告：“教官！我想吐！”教官走到他跟前吼了一声：“你吐给我看！”","content":"去日本玩，住旅店的时候没办法和老板语言交流，只好拿出手指，弯曲一点，代表我要住九号房间，没想到老板却用流利的中文对我说：“我也是gay～”","content":"一般孩子都喜欢问父母自己是哪来的，爹妈都回答垃圾桶捡来的、地里种的、充电话费送的。有一次我问我妈：“你以前是做什么工作的？”老妈干脆把“我是哪来的”这问题给解决了，她说：“我以前是卖小孩的，你长得太丑了，卖都卖不掉，只好自己养了。”","content":"刚才试了下夏天的衣服，有点小，遂问老公：“你看胸前这颗扣子扣不上怎么办？（主要是想买衣服了）”没想到这货拿水果刀往桌上一扔：“那就割了吧！”","content":"昨天早上我还没起床，男朋友就打电话过来，可能这几天感冒，嗓子有点沙哑，我接过电话“喂”了一声，就听那边传来嘟嘟的声音。过了五分钟之后，男朋友又打来电话说他在我家楼下，然后他看到我第一句话是：“那个男人是谁！”","content":"昨天看到面包快过期了，于是蹲在厨房角落大口的往嘴里塞。结果被我妈撞见了，她惊恐的问我：“你在干嘛？”我说：“再不吃就过期了。”她又问我：“那你蹲在这里吃干嘛？”我说：“怕豆豆（我女儿）看见。”她用鄙视的眼神看着我说：“小时候躲着我偷吃，长大了躲着自己女儿偷吃，可真出息。”","content":"上大学的时候，一个舍友的父母没通知他就不远千里来看他，这货一进宿舍发现双亲在等他，非常意外的大叫：“呀！妈！爹！”从此我们就叫他亚麻跌，笑了四年啊！","content":"儿子一大早就慌慌张张的跑到我跟前：“妈，昨晚跟老爸吵架了吧？别生气，我可是站在你这边的，记住了，儿子是帮你的。可不能学别人那样吵不赢然后杀孩子报复呀！”","content":"“听说山东煎饼脆脆的很好吃。”“那是刚出锅的，放凉就不脆了，比较宣。”“都尼玛多大人了还卖萌！”","content":"“你们山东大葱一般怎么吃？”“就酱吃。”“好好说话！卖什么萌啊！”","content":"以前总接到一个四五十岁的中年男子来电，问我是不是卖挖掘机的，甚烦。一天，一个陌生号码来电，接起来刚要咆哮，很意外，那头：“喂，你好。”咦，是个小伙子，声音特别特别的好听，正美呢，只听小伙子火急火燎的喊了一句：“爸，快来，打通了！”紧接着传来一个沧桑大叔的声音：“你是那个卖挖掘机的吧？”防不胜防啊，我真不是。。。","content":"我不怕训练，不怕体能，不怕搞卫生，不怕死。就怕他妈的半夜睡得正香的时候一双黑手拍醒：“兄弟，站岗了，还有十五分钟！”他妈的真想拿拖鞋盖死他！","content":"今天在公交车上，一个小正太被粑粑抱着正下车，一个劲儿地冲我说：妈妈，请让一下，妈妈，请让一下。。。正当我各种汗，各种努力回忆我什么时候生了孩子的时候，小正太的粑粑不淡定了，无奈地对小正太说：是麻烦请让一下，不是妈妈请让一下。。。","content":"LZ男，昨天去买观赏小鱼，很小的那种。我：“老板，给我挑颜色鲜艳的，好看的。”老板：“颜色鲜艳的是公的，不会下崽，颜色暗的是母的，能下好多。”我：“那都要公的也不行啊。”老板：“那不行，你得给它交配才能下。”。。。。。。愣了两秒，老板一定要我亲自上吗？","content":"家有萌蠢泰迪一只，lz床甚高，它每次都可以轻松跳上去，刚刚它在外边转了一圈把我卧室的门推开，然后一个起跳准备上来，结果脚一滑，一头撞到了床柱子上，现在自己默默地开门出去了。。。","content":"今晚跟一女性朋友打电话，（高中同学，一直保持联系）聊到俩大学同学从大学谈到结婚了，她说：兔子不吃窝边草，我回了一句，那是傻兔子，她直接来了一句：你就是傻兔子！挂了电话以后越想越不对。。。","content":"一室友问：“如果摆在狗面前一坨屎和一根骨头，狗会喜欢哪个？”一逗比室友理智得回答：“狗可以拿着骨头蘸着屎吃。”","content":"又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我想了想说：“从早上7点到晚上11点。”","content":"lz妹子，昨天坐公交，对面一小正太一直对我笑，喊着：“阿姨抱抱。”我就象征性的抱抱他，没想到他突然对着我喊：“妈妈！”全车人都震惊了。最后到站了，我要下车了，他又对我叫：“奶奶再见！”尼玛，就几分钟时间我从一个花季少女变成了老奶奶！","content":"妹妹是幼儿教师，她班上的一个小屁孩中午不肯睡觉，在床上翻跟头，结果把发的苹果掉到床下尿尿的痰盂里，妹妹在那偷偷看小鬼怎麽办，只见他把苹果捞上来，跑到妹妹跟前，很无辜的说：老师，给我啃皮…啃皮…","content":"“什么是安全感？”“什么我爱你我等你都弱爆了！真正的安全感就是做完题，有学霸和你念出了一样的答案！！”","content":"午休的时候，俩男同事在那儿聊天：“你平时习惯用哪只手？”“我都用右手，右手顺手！”“那我试试，我左手不好弄”我听得脸都红了！假装去倒水，经过他们跟前的时候才发现他们在戴隐形眼镜！！！","content":"今天在公园听到一对情侣对话。女：“我是你的什么？”男：“你是我的眼。”女的面带羞涩的点了点头让他往下说，结果那男的来一句：“没你我怎么放屁。”一瞬间那女的就怒目圆瞪，大哥保重啊。。。","content":"她悄悄告诉我的：两年前我走在路上想事情，一个帅哥在旁边遛狗，我走在人和狗之间时，帅哥喊了一句：“过来。”我脑子一抽就和狗一起走过去了……我永远也忘不了他当时的复杂眼神！！","content":"上个月老婆生孩子，肚子痛了三天，也没见要卸货，我们都已经处于很焦虑的状态了。突然第四天早上在产房，老婆说：“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”“哗啦”一声老婆真的就把翔拉出来了。医生接了满手的翔，一脸黑线的说了一句：“剖了吧！”","content":"我老妈整天在我耳边念叨着找男朋友、相亲。昨天她突然就发作了，嚷嚷到：“你别让我看到你！看到你我就想起我女婿！！想起我女婿又看到你就忍不住想揍你！！”苍天呐！大地啊！真的是我的亲妈吗？！","content":"生活总是有很多出人意料的事情，比如，你以为我要举个例子。","content":"中午跟妈妈去买鱼，老板杀鱼的时候我一直惊恐的在旁边看着。我妈看到我这样就问：“咱们这样是不是太残忍了点？”我：“嗯，料买了没，吃红烧的还是糖醋的啊？”","content":"婚礼现场上，新郎和新娘正要交换戒指，一个阔绰的小伙突然冲上台来，掏出一张银行卡对新郎说：“拿去，这里面有300万，你把新娘让给我。”“你他妈算个屁啊！别在这捣乱，给我滚！”新郎接过卡，转身对新娘说道。","content":"一哥们跟我抱怨：“我实在受不了我女朋友了，大中午的发了一张照片来，点开一看！居然发了一窝刚生的小老鼠！！还叫我要照顾好我们的宝宝～因为她是属老鼠的，天啊！这货到底是人还是妖？”","content":"在公交上一妹子一脚踩到我的脚上，马上说不好意思，对不起一类的，我刚想说没事的时候，司机师傅一刹车，我就很自然的踩到妹子的脚上，妹子当时的表情啊！妹子啊哥真心不是故意的啊，坑爹的司机！","content":"早上我去菜市场买青菜，我问小贩：“你这菜打过农药吗？”小贩想了想说：“估计打不过。”","content":"今天胃疼，想吐。下午有考试，考到一半，憋不住吐了。老师走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？”","content":"某单位刚刚开完会，记者采访参与会议的员工。记者：您对领导的讲话怎么看？员工四处看了下，指了指地上的一个屎壳郎。记者：请问这是什么意思？员工：满嘴喷粪。","content":"LZ有一3岁双胞胎妹妹，小妹最爱吃鸡腿。刚才和她们玩躲猫猫，我带大妹躲，小妹跟着爸爸躲。等他们藏好后，大妹吼了句，妹妹吃鸡腿不？闻言就听窗帘后传来激动的声音，我次～～～次～","content":"我的前任是一个做作的女孩，非说自己对各种辐射感应超明显。。有一次我开蓝牙传图片，她看到了，居然痛苦的捂着胸口和我说：“你是不是把蓝牙开了，快关掉，我难受。”","content":"本想拍下狗狗欢快的样子，让媳妇用食物引诱，结果神蠢的哈士奇摔了个狗吃屎。","content":"没有wifi的手机就像一盘散沙，都不用充电，玩几下就厌倦了。","content":"公交车上，一少妇抱着一个几个月大的婴儿。。。LZ看婴儿闭着眼睛好可爱，就伸手去摸摸那小婴儿的脸，结果他突然打了个哈欠，我又把手缩了回来，惯例GC隐藏在boss上，那少妇说了一句：。。。放心，不咬人，摸吧！","content":"寝室一哥们实在饿的不行了，默默的躺床上说了一句：“我要是一只狗，就能去厕所吃屎了！”全寝室人对他肃然起敬！","content":"昨晚去吃烤鱼，然后我们点了一份鱼豆腐，结果给我们上了个豆腐，我问服务员咋回事，她解释说：“加到鱼里的豆腐就是鱼豆腐。”喂！你们这是在忽悠消费者啊～","content":"“你听说过复仇者联盟么？”“没有，我只知道妇丑者脸不萌。”","content":"一个女同学发表了一个状态说：原来我对金属过敏啊。我想都没想在下面回复了一句：幸好不是对橡胶过敏。唉，我的节操呢，我也是女生啊！","content":"昨晚去网吧上网，刚坐下就闻到一种酸臭酸臭的味道，我的第一反应就是有人脱鞋了，不满的嘀咕了几句，刚要走，发现网管给每台机子发了一个信息，话是这样说的：大哥你把鞋穿上我多给你加一个小时～～～","content":"筒子们请不要太高估自家墙壁的隔音，昨天蹲马桶时发现纸没了，于是找了本书对半撕开，结果楼上传来一句：“媳妇你听，下面那小孩又没纸了～”然后他媳妇说：“嘘～小声点！”","content":"记者采访领导：“社会上传言您不识数，对此有什么看法？”领导不屑一顾，伸出三个手指：“我送他们5个字·····一派胡言”。","content":"“女神，虽然我给不了你要的保时捷，但我可以给你其中的三分之二！”“宝石？”“不，保洁。”","content":"“你居然搞我马子！？还想搞我这对象！？现在他妈的还想打炮！？你以为你有车就了不起了！？“。。。。。。哥，我们能好好地下象棋吗？”","content":"和闺蜜一起逛街，两人为了装逼于是约好了一起戴墨镜出门（重点是我俩都是近视眼）。走着走着，前面有个台阶，我俩都没看见，然后“啪”的一声，我摔个狗吃屎。我以为我够惨了，再一看闺蜜，她直接手抓前面一男人的屁股，一只脚跪在地上，等那男人反应过来，我俩已经跑远了。","content":"昨天下午小叔带着家里的狗去河里洗澡，小叔正在洗澡，狗就用嘴叼着他的衣服就跑回家了。奶奶以为小叔出事了，急忙叫人去找小叔，赶到时看到这样一幕，小叔光着屁股在河边骂街：大白天偷了我的狗还偷我衣服！","content":"中午在家没事，老妈跑到我房间说：“闺女，给你介绍一帅哥吧。”我高兴的说：“好”，结果她就把她八个月大的孙子抱给我了，临走时说：“不要谢我，我叫红领巾………”","content":"这几天我一直都在努力的练习厨艺，我的厨艺已经从“不能吃”升级到“能吃”了。中午做了几个菜：咸菜披萨、西红柿炒海带、老干妈烧青椒、凉拌大腰子。","content":"高中时化学老师，讲课情绪激昂，唾沫横飞，满手粉笔末，突然，他停下讲课说：我去接个电话！然后风风火火的出了教室，20秒后，杀回教室继续唾沫横飞！我们都在感慨好短的电话时，赫然发现老师裆部深黑色的西裤上居然有五个白色手爪印！！你懂的。。。。所有人一节课憋到内伤！","content":"今天跟老爸老妈出去买菜，走到一个鱼摊前，老爸问：“师傅，鱼新鲜吗？”卖鱼师傅说：“看这活蹦乱跳的，能不新鲜吗？”老爸蹦出一句：“那倒不见得，我老婆整天也活蹦乱跳的，我也没觉得新鲜。”后面的老妈头顶直冒烟，老爸顿时觉得脊背发凉。","content":"“欧巴～我好喜欢你辣！”番茄酱说。“别喜欢我，”青椒淡淡地看了她一眼，指着旁边的朝天椒说：“他才辣，我还不够辣。”","content":"一女同学在朋友圈说：没人要怎么办？我回复：没人要，我要了！那同学各种感动和小激动呀。然后怕她误会，赶紧补刀回复：我们公司就缺少你这样精明能干，雷厉风行的。。。扫地阿姨。。。","content":"小区有位美女开了家动物诊所，我和一哥们忍不住去搭讪：“你好，请问这里是给动物看病的吗？”她微笑着回答：“是的！”哥们抢先一步躺在了病床上：“请给我检查一下，我是程序猿！”我不甘示弱，立即紧挨着他躺下：“也请给我检查检查，我是单身狗！”","content":"表侄儿削铅笔，手指给割了一下，表哥心疼不已，又是呼呼吹气又是拿创可贴，但其实只是很小的伤口。我笑说：“你真是个二十四孝老爸。”表哥严肃地说：“你懂什么？他可是我的命根子啊！”我点点头：“也是，命根子被割了，难免紧张。”然后我就被他们赶出了家门。","content":"我跟我老公结婚10年了，结婚前我说我不喜欢洗碗，老公说以后都让他来洗。结果这十年里我从来没洗过一次碗，因为老公无论是多忙或者多闲，我们都出去吃快餐。","content":"室友问我：“男女之间有纯友谊么？”我想都没想就说：“只要人够丑，四海之内皆朋友！”从此他再也没问过我～","content":"一大一妹纸洗头，洗到一半时寝室停水，没办法，带着一头盘起来的白沫下六楼，跑过一个篮球场，半个操场，到教学楼洗。没想到教学楼也停水了，又跑回来，路过超市又去买了三瓶矿泉水，回来时，头发粘粘的。。。定型了。。。","content":"我有个同学，在他小时候，他爸郁郁寡欢酗酒如命，喝完就打他妈，这给他留下了童年阴影，他当时就发誓：长大了一定不能娶他妈那样的女人。","content":"第一次监考，坐在前面才知道，扭个头递个眼神什么的都看的见，更别说拿纸条掏手机的。还有，我说那妹纸，您能别每次做动作前都无比认真严肃地瞅我两分钟好吗？爱干嘛干嘛，别通知我抓你啊，非逼我笑场是吧。","content":"昨天收衣服，我爸的内裤似乎是被风卷走了，我妈问我：你爹的鸟笼呢？突闻此句，竟无语凝噎！更年期都这样吗？？？","content":"路过一古董店，一时兴起，花五千块买了一花瓶。兴冲冲拿回家认真研究，发现瓶子底部有个二维码，拿出手机一扫，屏幕显示此古董是清朝的东西。朋友乐了，这次赚大发了。哈哈","content":"在路上捡到一个神灯，擦了擦后突然灯神出来了：“你有什么愿望，尽管说出来吧。”我想了想激动道：“我要一个绝世美女和永远花不完的钱。”“很好，愿望说出来就不灵了。”嘭的一声灯神就消失了。","content":"老婆撵我去买菜，下楼漫不经心，楼梯拐口猛看一只大哈士奇，吓得我一慌，谁知那狗也是一惊两只前腿一哆嗦。。。我揣测它当时的想法应该跟我一样：尼玛吓死老子了！","content":"往往是那些毫不起眼的小饭馆能真正烧出美味，而那些装修得富丽堂皇，情调优雅的豪华餐厅，我吃不起。","content":"我一哥们昨天跟我说：“我再也不坐女司机的车了！”我问他：“为什么？？”他说：“你如果遇到快追尾了，你会怎么做？”我说：“当然是刹车了。”他说：“女司机不是这样的，女司机是双手放开方向盘，然后用手捂着自己的眼睛。”","content":"你们不要黑隔壁老王了，我觉得老王挺好的。有一次我儿子出车祸需要输血我的血型不匹配，还是老王用自己的血才救了我儿子一命呢～","content":"女的拿纸去WC，别人不知道大号，小号。男的一拿纸去WC，别人肯定在想，这SB又去拉屎了！","content":"一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我：“你那个配件一共要做多少个啊？”我说：“还不知道，明天才能确定订单数量。”供应商说：“明天不行了，你赶快打听清楚告诉我，我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。”真是诚信敬业啊。。","content":"下午上课又睡着了，老师叫醒我手指着我生气得说不出话来：“你。。。。你说你。。。。”我抬起头诧异得接道：“想。。。。想要逃，偏偏注定要落脚？！”","content":"中国一直是一夫一妻，只不过一夫一妻多妾～","content":"吉林延边的孩纸都知道冰川啤酒，很好喝的，瓶盖上有“欢乐延边”字样就可以兑换五角钱，一日一老大爷上公交，投了俩瓶盖就坐了，司机怒曰：“你投的什么？！”大爷不耐烦的回答：“欢乐延边啊，俩不一块吗？”","content":"班上有一女汉子，从来没有穿过裙子。有一次我发现她竟然穿起了裙子，就问：“有什么感觉？”她答道：“还好，就是感觉下面凉飕飕的。。”","content":"同事：“昨天晚上我真是太幸运了，我和老婆正在床上xx，吊灯掉了下来砸在我屁股上。”我：“被砸中还幸运？”同事：“如果早5分钟掉下来，就会砸在我头上。”","content":"偶是妹子，家有可爱老妈，调皮老爸。一天下雨，忽然打了一个炸雷，吓得素来怕雷声闪电的老妈一声尖叫，老爸连忙上前安慰：“老婆，别怕，我保护你。”俺巨羡慕，就对老爸撒娇说：“爸，我也需要保护。”老爸头也不回说：“我保护自己老婆就够了，别人的老婆不归我管。”","content":"今天在儿子的学校看到一段标语“一切为了孩子，为了孩子一切，为了一切孩子”。回家向老婆表示忠心，就对她说：“一切为了老婆，为了老婆一切”，老婆听的那个高兴啊，然后我嘴贱的又说了一句：“为了一切老婆！”腮帮子现在还疼呢！","content":"我这个人呢，对食物的要求是很高的，没有WIFI的店坚决不去！夏天来了，我对食物的要求又有了个更高的要求，没有空调的坚决不去！","content":"对一妹子竖下中指，妹子瞬间把外套脱了，我说你干嘛？她说你不是要干我，我瞬间石化了！","content":"老婆躺在老公怀里撒娇道：“老公，那么多相亲对象都看不上我，就你不嫌弃我哈！”本以为他会说，我气质特别之类，夸我的话。结果这货抬头就说：“我也是没人要的啊！”","content":"女友是棒子剧的粉丝，经常和闺蜜们在一起讨论欧巴。今天我非常好奇的问了她一句：“为什么现在的女孩都喜欢长腿欧巴？”她说：“因为JJ和身高成正比啊，女孩当然都喜欢啦。”","content":"一直觉得同事是个二货，今天一起去洗手间，一推门就听见她讲：“不要上这个，太没食欲了。”妹纸，你饿了吗？","content":"有个女生朋友问我：“有什么没节操的方式可以形容时光的残忍？”我说：“当年放一支唇膏进去都难，现在塞得下雅漾大喷，这就是时光的残忍。”","content":"LZ从事机械加工，那年在上海，疯狂迷恋李小龙，自己做了个双节棍，那天下午躲在宿舍玩，有招很酷的，叫换手，一招不慎，打到后脑勺，我不会告诉你，当时就晕了，更不会告诉你在地板上晕了一下午，醒来都是晚上了。。。。。。","content":"自从他在微博上公开自己是gay后，有个男的就对他死缠烂打，不管他移粉多少次对方都立马换个小号继续关注他，他烦不胜烦直接告诉对方他有喜欢的人，那人不信，他便发他和男神的合照过去，一阵沉默后，下铺突然用力踹了他的床板，“草！你早说你喜欢老子会死啊，你造老子刚有多难过吗！”","content":"一个小伙子在我们家装电脑时问我外婆有没有猫，外婆说装电脑还需要猫啊，一转眼一只打哈欠的小黄猫被抱了过来，我傻眼了。","content":"猪一样的吃货不可怕，可怕的是猪一样的吃货竟然拥有狗一般的嗅觉！！","content":"“你看看满地都是你的头发，收拾也收拾不过来。”“妈，你别这么说，我也很心疼的。”“你心疼？我看你蛋疼！”“妈！你从哪儿学的这话！妈你看着我！我是你亲闺女啊！我哪里来的蛋啊！”","content":"今天早上去楼下买菜，旁边来了个女汉子对老板说：“老板，来两斤男人！”正当我疑惑不解的时候，老板麻利的称了两斤黄瓜，那女汉子摔钱离去，留下风中的我独自凌乱。","content":"“不知道美女对什么样的男人比较感兴趣？”“财大，器粗。”","content":"那啥，怀孕了不都会进行胎教嘛。我那二货闺蜜怀了五个月了吧。每次胎教都是对她宝宝说，娃，我是你妈，以后你长大了，赚了钱得分我花啊！！我觉得她宝宝压力太大了…","content":"小孙子经常逃课，老周教育他，要好好读书，不读书的人都死的冤。他说：“就拿鳌拜说吧，当年鳌拜可以不死的，他图谋不轨，被康熙判了个满门抄斩，本来是让他在门上抄满“斩”字，可他不识字啊，写不出来，违抗了圣旨，最后被杀了，你看，这就是不读书的下场。”小孙子听完，再也没逃课过。","content":"一个富翁在做腹部手术之前，特意请人做了一套纯金手柄的手术器械，并对医护人员讲：“诸位，这些刀剪以后就留给你们作纪念吧。”富翁想，这下他们肯定会把手术做好，并且不用担心把什么东西忘到自己肚子里了。手术进行到一半，主刀医生大怒：“手术器械都去那里了，我手术还没做完呢！”","content":"今天签收邮件，定的滑板，非常不满意，东西好像还是用过的，找老板理论，还不爱理我，突然我灵机一动，一个大拇指，接着好评，然后评论：“谢谢老板，太谢谢了，没想到还有优惠，不光打折还给了一双滑板鞋，还外加3双袜子，太谢谢了，太贴心了，必须好评！”他给我打电话，同意退了，我太机智了……","content":"“大夫您好，您看我应该挂哪个科啊？”“你哪儿不舒服啊？”“我没有不舒服，健康得很。”“那你哪科都不挂啊！”“谢谢您！我就是明天要考试了，来听一句祝福。”","content":"早上坐地铁，只见一个打扮时髦的少妇拿着电话大吼：“特么你再说一遍！以前我说被噩梦吓醒，你可以在一天时间内去到各个庙里求平安符给我，现在呢，特么叫我戴一串大蒜？？？！！！”","content":"刚刚交了一位女朋友，昨天晚上约会忍不住吻了她，她害羞的说：“讨厌，人家初吻又没有了”。","content":"哥们新买一辆车去4s店提车！各种手续都办好了，销售人员说送保养和车膜！就问他要什么样的车膜，我哥们想都不想就说：必须1米7以上的！1米7以上！！！哥们要不要这么直接！销售都傻了。","content":"一对朋友夫妻，男的名字里有个“凡”，话说每次上街，他媳妇买了东西就朝他手里一塞，说：“阿凡，提！”他就恭恭敬敬地说：“好的，巴依老爷。”","content":"早上走路去公交车站，走到35°度角斜坡上看见一只狗狗，这货斜斜的瞅了我一眼，然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果没坐稳滚下去了！丫爬起来就对我狂叫啊！尼玛！关我啥事儿！","content":"朋友过生日，更新的签名都透着开心劲儿：“这是个值得纪念的日子！！长达24年的单身生活，终于在今天画上了休止符！！步入第25年了！！”","content":"最烦在地铁上乞讨的了，全部都多才多艺，能拉会唱，装钱的塑料杯还一直在我眼前抖啊抖的！不光炫技！还跟我炫富！","content":"胖还是有好处的，有人想套麻袋揍你，套都套不进去。","content":"我们班同学写了一篇作文，有一句：“张思德同志左手拿着烟，右手拿着火柴盒，中间放本言情小说！！！！”","content":"院长回忆说：“那年，我出国考察，一个特别漂亮的长发美女跟我招手：‘来玩玩吗～’，怎么可能？我是领导，要以身作则，当时扭头就走了。”大家都在为院长拍手称快时，老周说：“听说，那次是去泰国，院长不知道进屋后是谁玩谁了……”","content":"前几天听人说我大长安某211大学一男学生对社区活动十分上心，逃课加入广场舞团伙给大妈们领舞，因掩盖有方，一直没穿帮。一天男学生的努力得到回报——大妈们横扫街道社区，豪夺广场舞比赛第一名。妇女们心怀感激，大笔一挥，一封感谢信寄到了学校——结果小伙现在还在学院办公室写检查。","content":"今早和同学一起蹲大号，因为马上就要考试了，我就问他：“复习得怎么样了？”他说：“都拉出去了。”我回：“那等会怎么考？”他：“哦，要不再吃回去？”","content":"琼瑶，原名张爱玲，江苏亦舒人，也被读者亲切地称为“冰心阿姨”，不过更多的人爱称呼她为三毛。建国后改名为张小娴，并用张嘉佳作为笔名创作小说，主要作品有《宫锁心玉》《宫锁珠帘》《宫锁连城》等。","content":"这天气，尼玛，不说了，宿舍四个骚男果断去宾馆开房吹空调打牌。。。隔壁来了一对，没到十分钟就嗷嗷叫上了，这也太影响打牌了！然后四人就不蛋定了，一起嗷嗷啊啊的大叫起来～你能想象四个男人在一个房间嗷嗷丫卖爹丫卖爹的浪叫么。。。","content":"刚才坐公交车，坐我旁边的女孩竟然靠在座位上睡着了。女孩很漂亮，睡得很香甜。我突生怜香惜玉之情，心想这时要是有什么声响把女孩吵醒就不好了。于是我打开她的包，拿过她的手机关机后放在我的包里下车了。","content":"带五岁的小侄子出去玩，这小子调皮跑摔了，坐起来噗噗吐出两颗门牙，我吓坏了，他却不慌不忙，“叔叔别担心，我到了换牙的年龄，妈妈说，牙掉了不要紧，埋在土里，就能长新牙了。”“原来如此。”虽然我不太相信这些迷信说法，但还是刨了个坑，把小侄子给埋了。","content":"今天用酷我听歌，小表弟看到问：“是酷狗吗？”我说：“是酷我。”表弟又问：“是酷狗吗？”我说：“是酷我是酷我啊！”小表弟华丽丽的说了一句：“我知道酷狗就是酷你，狗就是你！”","content":"「经理，305包房唱歌的客人都跑掉了，您看该怎么处理？」「你他妈有病？我们又不是音乐学院，客人唱歌跑调关我们什么事？」","content":"大巴上一个少妇带着一枚五六岁的小萝莉上车，小萝莉不小心踩到了我的脚，我做痛苦状对她说：小妹妹，踩到姐姐脚了哦，你该对我说什么呢？小萝莉思考了一下说：姐姐，老师说，坐着的时候，腿不可以伸那么长。","content":"昨天买了四根黄瓜才花了一块钱，以为捡了大便宜，心里那个乐啊，就跟朋友分享一下，结果他来了一句：“这么便宜？别人用过的吧。”尼玛，这个黄瓜我顿时就不想要了。。","content":"你看别人韩国就是牛逼，岁月号一出事就找到了，马航啊，你要努力啊～","content":"一朋友个子不高，属于瘦小形的。一天她同事跟她说：“平时多吃点蒜毫，豇豆，芹菜什么的，长个子。”那我是球形的菜吃多了才变成胖纸的么？","content":"昨天剪了头发，各种短，各种丑。难受的我一晚上没怎么睡，纠结着明天怎么上班啊，人家会笑话我啊。今天早晨，我低着头走进办公室，对了，你猜对了，根本，没人，鸟我……","content":"我兄弟第一次邀请我们到他家做客，一进门我老婆土豪金5S的WIFI就自动连接上了，土豪金就是牛B啊，还有破解WIFI的功能，过两天我也准备买个！","content":"昨晚在厕所正要小解，突然停电了，我听见隔壁女厕有人尖叫：“好黑呀！我好害怕！”于是我出于好心，到隔壁打开手机手电筒功能照了几下。事情就是这样，警官我真没撒谎。。。","content":"回想昨天被搭讪的事我仍会心有余悸。当时我正坐着看手机，突然感觉有人轻碰我的额头，我抬头一看，是个穿牛仔外套的陌生女人，身材不错，就是年纪大了点，于是我婉拒了她：“对不起，我有女朋友了。”她听完并没有生气，淡淡地说：“再把手机掏出来我可要没收你卷子了。”","content":"回想以前有一次上物理课！老师刚说到摩擦力那篇，老师说：同学们，如果没有摩擦力会怎么样？妈的一奇葩马上说到：没有快感！整个世界都TM安静了！","content":"今天上街捡了一捆芹菜，仔细一想，有芹菜就要买肉，买了肉就要有厨房，厨房有了那就必须要个媳妇来弄菜，有个媳妇就肯定有丈母娘，你要想娶她姑娘，她就必须要开条件了，要房，要钱，要车，仔细想了下，赶紧把芹菜扔了，尼玛，太吓人了！","content":"好多人觉得做完面膜，自己变白了，有效！其实是脸被泡肿了，惨白，和洗澡泡时间长了脚底发白是一个道理。","content":"思想课，老师：“如果上帝在天上，你可以选择让上帝撒一种东西，你会选择撒什么？A希望B金钱C知识”同学：“撒B，老师撒B！“","content":"我们公司离一座寺庙非常近，就两站路。一天我们上班时隐隐约约听见奇怪的钟声，一大姐赞叹道：“啊，今天一定是哪位佛祖的生日，你听这钟声多么清扬啊～”说着赶紧对着寺庙的方向拜了拜。这时经理艰难的把嘴里的咖啡咽下去，无奈的看了大姐一眼，从抽屉里拿出响着的手机，钟声瞬间洪亮了很多，“喂？你好。”钟声戛然而止。。","content":"今天一二货同事抓到一只耗子，闲的无聊就把耗子套一根绳子，没事在公司遛耗子玩！被领导看见了！以为领导要开始骂他！没想到！两人一起遛耗子在公司吓女同事！我勒个去！全公司的尖叫声啊！","content":"上课不小心被后面的同学踢了一下pp。这是常有的事，我也习惯了，但是，令我惊讶的是，她居然从后面伸手来帮我拍灰。。。","content":"小兔子找到小猪，问了他很多奇怪的隐私问题，小猪都支支吾吾答不上来，然后奇怪地问道：“你干嘛问我这么多？”小兔子笑道：“因为我是特务兔啊。”小猪愣了一会儿，松了一口气：“幸好，我是支吾猪。”","content":"清晨，同事从内蒙出差回来，带了特产牛肉干。可是又干又硬，我咬了半天也没咬开，不禁说道：“真牛逼啊，这么费劲。”二货同事诧异：“你连部位都能尝出来啊？神人！”我：“部位？”","content":"我相信男女间有纯碎的友谊。大学时候，有个学妹失恋后，哭哭啼啼寻死觅活的，我带着她到路边摊上陪她喝酒，给她讲了一堆废话大道理，最后她大哭了一场，释怀了。通宵影院躺我怀里睡了一宿。第二天她对我说：哥你真好，像父亲又像兄长，不会占我便宜。我微微一笑：你要是漂亮点就好了。","content":"做男人，一定要给女人安全感，如果你给不了她安全感，请给她幽默感。如果你给不了她幽默感，请给她舒服感。如果你连舒服感都给不了，放开她，让我来！","content":"小保姆嗓门特别大，主人叮嘱，今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：“那我先睡了哈。”","content":"还记得小时候，天空是蓝的，我是单纯的，那天，村里比我大点的孩纸叫我去他家看奥特曼，他叫了七八个像我这样天真无邪的孩子一起看，一群孩纸灰常激动，可是当他打开影碟机后，他彻底改变了我的童年，从此一发不可收拾……","content":"和男朋友出去玩，那货一上地铁就低头玩手机。我郁闷地跟他说：“你女朋友在身边，你却只顾玩手机，你觉得合适么……”然后那货抬头，幽幽地说了句：“这样呀，我只是觉得大庭广众的，玩女朋友，不太合适。”","content":"天慢慢热了，送女友回宿舍。她突然说：“快看快看。”我一看原来有个女生在宿舍里换衣服，看着她分享快乐的眼神，我纠结了，这尼玛是兄弟还是老婆啊？","content":"那时候，刚看樱木花道，觉得那个眼神很酷，上课的时候一直瞪着老师！一直瞪着！老师莫名其妙看了我好几次，我不退让，还是瞪他，像杀父仇人一般瞪他！终于，他踩空了，从讲台那级台阶摔下来，摔断了中指。","content":"我经常冒充自己会看手相，一天一位女性朋友兴高采烈的问我自己手心有颗黑痣有什么说法吗，我仔细看了半天悠悠的说：“你这是天生打飞机的手啊，幸亏你是女的。”另一位女性朋友接话道：“你要是男的非撸秃噜了皮不可啊！”","content":"游泳时候看见个妹子，不卸妆就下水了，蛙泳，第一次抬头变成烟熏，第二次抬头有点儿哥特范儿，第三次抬头隐约看到了国宝，第四次抬头就跟矿难现场似的………","content":"大清早刚坐上出租车，开车的是一四十岁左右的大叔，行驶过程中大叔屁股一起一落放了两个连环屁，lz就试图降下车窗换换空气，但锁住了降不下来，这时师傅把他那边车窗放下来说：那边不用降，过不去。。不去。。去。。。","content":"lz是大学生，前提是我叫黄鹤。学校门口一到晚上就有摆摊的，天天喇叭高声呼喊：有个皮革厂老板黄鹤带着小姨子跑了！王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，黄鹤王八蛋，你不是人！然后室友就不淡定了，站在楼道：皮革厂老板在这！在这呢！这！","content":"一次出去吃饭，隔壁坐俩一口本地话的青年，两人喝得醉熏熏得，一会儿站起来相互搀扶着说：今天真喝好了。然后朋友问老板：他俩喝了多少啊？只见老板叹了口气说：哎。。。就一瓶啤酒，进来得时候还好好的。。。亲人啊，你俩是有多能喝啊！","content":"和一朋友在奥迪4S店看车，老板极力推荐一款SUV促销款，可朋友因是手动座椅不是很喜欢。老板说：他个人觉得手动座椅好，因为带美女车震时，手动放平座椅的速度快，自动的速度太慢，等放平，黄花菜都凉了！我瞬间被击倒！","content":"上高中晚自习那会，大冬天的，同学们呼气把玻璃窗上呼的都是雾气，完全看不见黑乎乎的窗外。我和前后桌偷偷打起小扑克，手贱，随手拿个纸巾擦了擦窗子，赫然看见班主任那张老脸，还有那双眼睛瞪着我的一手的好牌。。。。","content":"正在上初中的妹妹把自行车放在小区被偷了，爸妈领着我们去物业查监控，结果没查到小偷偷自行车，却查到了一枚小男生手牵手把妹妹送到了小区门口。。。此时此刻自行车已经不重要了。。。","content":"小学的时候，有一次班主任通知每个同学都要从家里带几个鸡蛋来学校，教我们画脸谱。第二天，我们兴致盎然地在鸡蛋上画了一下午的脸谱，五颜六色的，放学班主任以留念为由，收走了所有我们乱七八糟的脸谱蛋。很久以后我才知道，那次是因为班主任的老婆要坐月子了。","content":"接新娘回来的路上，新娘哭得很伤心，估计是舍不得父母。新郎心疼得各种安慰也无济于事。司机说：“要不咱把她送回去吧。”","content":"老婆怀孕了，妊娠反应挺严重，老爸老妈搬过来照顾下饮食。昨天老爸撅着屁股在卖力的拖地，不知是不是用力过猛，突然放了一个屁，然后二货老婆就吐了。。。搞的现在老爸还是不敢见他儿媳妇。。。","content":"中学时一关系不错同学说他爸拽他妈晨跑在路边拾一男婴，他爸说有缘非要收留，我们还去看了，记得同学妈还生气。转眼十多年了，我们发现那小男孩长得比我同学还象他爸！","content":"武大郎撞见潘金莲与西门庆行苟且之事，两人下毒欲致他于死地。濒死之际，武松及时赶到，他紧紧地抱着哥哥，愤怒的问道：“是谁！看看他们到底做了什么？”武大郎奄奄一息，虚弱的开口：“根据相关法律法规和政策，该内容不可点播。”","content":"在公交站等车，一个小孩问爸爸：“爸爸，为什么男生站着尿尿，女生蹲着尿尿？”那个爸爸一本正经的答到：“国家规定的。”","content":"早上老妈上班，和老爹在家吃早饭。大学僧等会要回学校，老爹突然拿个枣片问我把这个带走点呗？消食的。（当时我还没反应过来枣怎么消食，又不是山楂）我快速说了一句：不带，不好吃。老爹：好吃能给你嘛？！当时我就震惊了……","content":"“同学们，今天是二十四节气中的「立夏」，作为你们的老师，我要借「立夏」这个机会给你们讲讲传统文化《二十四节气之每天吃啥》。”“老师，每天都是吃吃吃，我们要学点有用东西！”“这些就是对你们有用的！请你们始终要铭记一个事，你们上的是烹饪学校。”","content":"记得读初中的时候，和一铁哥们骑着摩托载着同班一女孩子兜风玩耍，这时旁边一辆摩托轰隆一声飞一样的就超我们前面去了，哥们一看这还得了啊！于是加大油门呼啦呼啦就朝那摩托追去，等超到那车旁边的时候故意减慢速度并排行驶，这时那男子转过头来疑惑的看着坐我们中间的女孩，突然大喊一声：妹，你怎么在这？然后她就被他哥载回去了……","content":"今天早上在公司班车上，坐在身边的一位美女同事睡着了，竟然打起呼噜，引起全车人注目，我觉得这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧…","content":"班主任感慨：我就是个牧羊人，整天赶着你们来上学，晚上又赶着你们回宿舍睡觉。二货同桌问：那班长是啥？角落里幽幽的传来：牧羊犬呗","content":"刚刚我的男闺蜜突然扳过我的肩膀一脸严肃地看着我，深情地说：“如果十年后，我未娶，你也未嫁，那我就是钻石王老五，而你是没人要。”","content":"某程序员的QQ签名：为API生，为框架死，为debug奋斗一辈子，吃符号亏，上大小写的当，最后死在需求上。","content":"一青年被交往多年的女朋友无情抛弃，他决定上山去找禅师开导，当他痛哭流涕的讲述完后，禅师递给他一个杯子，然后往里面倒滚烫的开水，杯子的水溢出后青年立马扔掉了杯子，恍然大悟的说：“大师是不是想告诉我痛了自然就会放下？”禅师微微一笑：“你懂这个道理就好，摔坏杯子1000元，去外面结账吧。”","content":"刚才拉面馆吃饭，一少妇带着一小萝莉吃饭（小萝莉貌似五六岁），少妇对服务员说：两碗鸡蛋面！小萝莉说：我不吃鸡蛋面啊！我要吃大排面！少妇立马吼到：你一天不吃肉能死啊！小萝莉哇的一声说：我死了，我死了，我死两天了……哇哇的趴在桌上哭了起来！我们这些吃饭的都在风扇下呼呼的凌乱……","content":"本人小护士一枚，昨天有一个头发全白但是精神抖擞的老人家来看病，说胸痛，我问他是不是摔了？他说被人打的。我大吃一惊，看了下病例卡问他：“你都88岁了还和人打架？”他说：“我没拿我哥手机，他非说我拿，还跳过来踢我。”这是多生猛的一对兄弟啊！","content":"每次路过发廊门口，小妹们都会搔首弄姿的叫我进去玩玩，今天终于没忍住走了进去，过了一会我就失望的走了出来，没Wifi你让我玩什么？！","content":"刚看见一句话，笑到泪奔：柳岩，我永远是你的球迷。。。","content":"常合作的韵达小哥告诉我他跳槽去圆通了，希望我能继续支持他。但圆通会比韵达略贵一点，我便犹豫了。他就说服我：“韵达和圆通都只是个名字，我还是我啊，你信得过我才是最重要的吧？朱丽叶也对罗密欧说过‘玫瑰花换了名字也还是一样的芬芳’。”","content":"今天班主任让我们忆苦思甜，给看一些贫困孩子的照片，当我们看到一个没有凳子的孩子跪着上课时，同学们一阵唏嘘。这时候同桌抹了一把眼泪对我说：“想当年老子上小学更艰苦，蹲着马步上课有木有！我们那个王八蛋数学老师呀……”","content":"“当你缺钱时，能拿出5000的是同事，能拿出20000的是亲戚，能拿出50000的是兄弟姐妹，能拿出50万的是父母！但能唯一拿出200万、500万甚至1000万的，只有我！只有我！”——刚收到的高利贷公司促销短信，多感人肺腑！瞬间觉得，世间处处充满爱！","content":"电梯里若干人，我和三岁女儿都穿裙子。突然女儿问我：妈妈你穿裤衩了吗？我故作镇定反问道：你穿了吗？女儿利落的掀起自己裙子大声说：你看我穿裤衩了！","content":"小时候我妈要打我，让我爸拿棍子，我爸屁颠屁颠的出去了，等了会飘来一句：“没有粗棍子了！”然后我妈不耐烦的说：“那就随便拿一个！”等了一会儿后，我爸回来了，随后拿出了一根牙签～～牙签～～牙签！","content":"每次听到有人数钱，背电话号，或者去吃饭正巧看到饭店家的小孩在算题，我就会拿起手机假装接电话：“恩，是349851，不是6432790，对啊，8529017也行，嗯嗯！我再给你念一遍，678214093576。”不出意外的话，人家都会忘记刚刚数到了哪里。","content":"早上六点，迷迷糊糊感觉有人在屋子里走动，瞟了一眼，发现我爸在柜子里翻来翻去找东西，然后脑子一热对他说：套套在抽屉第二个格子里。。。然后世界安静了，忘不了起床以后我爸看我的眼神。","content":"普京直播回答民众提问快4个小时了，有个6岁小孩询问：“如果你溺水了，奥巴马会救你吗？”普京回答说：“我跟奥巴马没有亲密的私人关系，但我想他会救我的。“","content":"昨晚市中心公园发生群体械斗事件，场面一度失控，听说是两伙人为了争地盘。警方在清理现场的时候，收缴了不少械斗器材，主要有柔力球拍、太极剑、秧歌绸带、广场舞鞋、假牙等。","content":"今天斗地主，我和一哥们是贫农，最后这哥们只剩两张牌了，他就对我说：“你出你的，我剩的什么牌不可能一五一十都告诉你。”然后我们就赢了。","content":"儿子刚刚给我打电话说：“妈妈，我刚刚拉粑粑了，我是不是吃了它就可以不上学了？”我说：“不行！”儿子又说：“你不是说过我吃了粑粑你就让我不用上幼儿园了吗？”我说：“那是说吃狗粑粑，你上小区楼下去找坨狗粑粑吃了吧，我就让你不用上幼儿园了。”儿子连忙说：“妈妈，我就是狗！”","content":"本人小护士一枚，家里有事请了几天假，今天才回岗。刚刚一家属拉住我问：“你舅住在哪个病房？”我说：“我舅？我舅没住院啊。”另一同事说：“哦，他住2号病房。”我赶紧跑去一看，原来那人叫李旧。","content":"一次在食堂吃饭，一对情侣坐在旁边互相喂对方，肉麻的实在受不了了，我过去说道：“大庭广众之下能别秀恩爱吗？”那男的说道：“怎么的，饭这么难吃，不喂吃得下去吗？”","content":"记者：「请问您对于正版的笑傲江湖有什么看法？」金庸：「我觉得大家都应该购买正版，支持正版。」","content":"老师在讲台上教育我们：“你们还年轻！想做的事情一定要做！勇敢地去做！现在不敢做，以后也不会有机会了。”听到这里我深深地被触动了，收拾书包翘了下午的课。","content":"与女人吵架的要领是，要像在安装软件或注册网站时阅读“服务条款”那样，直接忽略所有的内容，到最后面勾选“我同意”，然后点击“确定”。","content":"一只漂亮的纯种狗来到我们的后门廊并以此为家了。老公写了一则启事，打算贴到社区的“失物招领”栏里。他是这样写的：小狗，雄性，近九个月大，无项圈，很友善，发现于石桥路。我担心这样透露太多的细节会给那些昧着良心要狗的人以可乘之机，于是在我的坚持下，老公就重新写了启事。他是这样写的：猜猜我捡到了什么？","content":"初中时，我喜欢一个女生，那天我正在玩手机，突然收到她的信息：“明天礼拜六我们去公园吧！”呵呵，像我这么正直的人，果断回复：“我同桌那么喜欢你，你竟然这样，唉！”之后，我默默的把她拉入黑名单，再之后，我把手机还给了同桌。","content":"所在的一个群里有许多网购狂，纷纷给心仪的快递起了昵称。我说一句要去收快递了，一堆人就会问：“谁寄来的？是阿中吗？”“是小圆吧？”“定是我们家申申！”“告诉韵儿我爱她。”","content":"刚才去附近最火的拉面店吃饭，排了一小时总算到我了，服务员说：“让您久等了！”我习惯性地答了句：“没有啦，人家也才刚到。”然后服务员就把我撵到队尾去了。","content":"一次坐飞机去青岛，边上一妹子挺好看，就搭讪道：“你也坐到青岛吗？”“不坐到青岛半路跳下去啊？”妹子，你太狠了。","content":"“报告连长！我们执行任务时有五个兄弟被那个老汉奸杀了！““什么？有这么厉害的老汉？能一次奸杀我五个兄弟？““是那个…………不是……是那个老汉奸……汉奸！……！“","content":"听来的：每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽。。。别拦我，我要弄死他！","content":"想起在学校时，见一男同学手上纹有一“刀”字。心想难道碰上了传说的刀客了吗？某天终于忍不住问他纹此字是什么含义，只见他神情一紧，好像陷入了一个痛苦的回忆，我连忙说不方便说就算了。只见他凝望着远方说：其实是我想纹个忍字。。。太痛了只纹到刀字就受不了了。。。好吧，我当场笑疯了好吗？","content":"昨天晚上我搂着我媳妇，我媳妇说我是小屌丝。我说我才不是，你见过哪个屌丝能跟女神在一起这么长时间？老婆果断批了100块钱零花。我太tm机智了。","content":"和老婆离婚了，白天有忙碌的工作充实倒是还好，可一到了晚上就再也抑制不住内心的情感，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。","content":"女人冷冷地看着面前的男人：“别以为我不知道你想干什么，如果不是为了我的钱，你会每天接送我上班吗？”男人愣了一下，说道：“有卡刷卡，没卡投币！”","content":"昨晚熄灯后与室友夜谈，我问室友：“中国文字确实博大精深啊，‘尿’字，是喝水之后排出的；‘屎’字，是吃米之后排出的；可‘屁’字，为什么下面是个‘比’呢？”室友一句话惊呆我了：“因为放屁的声音是“bǐ bǐ。。。”","content":"朋友家的狗很乖，我很少见它，可我摸它，它却温顺的卧在那儿。我说：“你家狗狗好乖，随便摸！”朋友说：“是的，它老了。”我：“对哦！老了就不太爱动。”朋友：“不是，是活的年头久了，像你这样的傻B见得多了！”","content":"坏人要强暴一个女人。女人：就算你得到我的肉体也得不到我的心！坏人：得到肉体就够了，要心干什么？女人：得到我的心解锁更多姿势！","content":"跟相亲对象聊，人家问：“听说你喜欢写小说啊，能看看吗？”我也不知道怎么想的，脱口而出：“啊，最近不行，得过三个月。”对方恍然大悟：“啊，扫黄………………”然后戛然而止。我都不知道怎么接这话题了都！","content":"今天我做了个试验，将100元和1元钞票分别给两位小朋友，拿到100元的小朋友喜出望外，一旁拿到1元的小朋友情绪明显低落。这个试验告诉我们：不同颜色对人情绪的影响是有差别的。红色等暖色能使人心情舒畅。而绿色等冷色则使人清静，甚至忧郁。所以，颜色关乎心情，且选且珍惜。","content":"老公好不容易来我办公室一次，我想在众人面前表现得夫妻恩爱一点，就又倒咖啡又是递毛巾给他擦汗，结果老公紧握着那条毛巾抬头痛苦地问我：“老婆，你是不是做了对不起我的事情啊？？“","content":"看到到处都在说父亲节，满心以为今天就是父亲节，于是发了条短信给我爸，发完感觉不对就查了一下原来是明天，感觉太丢人了，就又给爸发了条信息：不好意思我发错了，爸回了条信息：你是有几个爸？","content":"一同学不喜欢学习，上个礼拜，他突然想学习，觉得不能荒废了，跑去跟我们班里的第一名借笔记，结果去的路上给车撞了，还好只是小事故，不过右脚骨裂，说完原因后，他叹气道：这一切都是命啊，老天爷是想告诉我要是读书会死得更惨的……","content":"昨天风挺大的，挂在阳台的衣服都被吹的满地都是，然后我听见邻家萝莉在阳台跟她妈妈说：“刚才，风穿上爸爸的内裤跑掉了。”","content":"有人说工资就像女人的大姨妈，一个月一次，几天就没了。我的工资已经好几个月没发了，难不成是怀孕了？","content":"昨天考试两名同学迟到了不敢进来，站在门口张望，监考老师大手一挥：客官里边请，有座！考场沸腾了。。。","content":"一男一女两人打摩托车，男的坐中间，女的坐后面！因为路面不是很好，摩托车颠得厉害。女的总是用胸部撞中间的哥们，过了一会，骑摩托车的人不乐意了，转过身看着中间那哥们：兄弟……你啥意思？","content":"家有俩熊孩子，某天弟弟跟哥哥说：“长大了我要娶小姨，因为小姨漂亮。”正好被他爸爸听到了，“啪”的一声打了弟弟一巴掌，哥哥在旁边哈哈大笑：“你活该，你敢跟爸爸抢。”话音刚落，“啪”的一声，哥哥脸上也多了五道指印。","content":"满怀激情的下班回家，洗完澡躺床上等待女友回家，心里美滋滋，半小时后，快递员来电：大哥，很抱歉，我把您的货送错了，明天拿回给您。","content":"一对夫妻，丈夫很喜欢杨幂，总想让自己老婆模仿杨幂。有天晚上，他们在OOXX的时候，男的道：“啊！啊！啊～老婆，快，快，学杨幂，。”然后他老婆懵了2秒钟喊到“58同城…………”","content":"六岁的小外甥打电话给我：“小姨～你吃饭了没有？外婆家的大便是有多大啊？”我一愣，反问：“什么大便是有多大？你拉的大便有多大？”外甥：“什么东西？！我问你外婆家新买的大电视有多大！”好吧，是我耳背是我听错了。。","content":"弟弟小我五岁，小时候有次把弟弟打哭了，怕他告诉爸妈，就对弟弟说：“我给你疗伤，再传你两年功力，不要去告状了。”弟弟答应了，我俩在床上盘腿而坐，我大喝一声双掌拍向弟弟后背，用力太猛就把我弟直接打下床去了！","content":"三年前一个平静的夜晚，我闲来无事去做足疗。给我捏脚的小姑娘穿得有些妖艳，说话轻佻，按着按着手就开始往上抓。我当时脑子里就一个念头：绝对不能做大保健。任她怎么挑逗，我还是强忍着做完足疗。最后在小姑娘叹服神情的注视下，我消失在夜色里。其实那天我兜里就70块钱，是穷让我成为了一个正直的人。","content":"哥们被起了个外号叫“脚巨强”。碍于室友们的强烈要求，他每晚睡前都把鞋子和袜子用脸盆扣上。一次班主任检查寝室卫生，对他那个脸盆很好奇，蹲下去掀开。。。班主任当场吐了。。。","content":"外科老师说：“所谓无菌和干净的区别，就是你把一坨屎放高压锅里蒸，它就是无菌的了，但是你说它干不干净呢？”老师真是太机智了！","content":"一个朋友跟我说，他们物理老师有狐臭，大家都称他腋来香，噗！","content":"一天和女朋友从宾馆出来在结账的时候，女朋友让我给她钱，我就把刚找的五十块钱给她了，她估计是嫌少当着服务员的面说了句：“哥，一晚五十有点少吧”","content":"琼瑶：你无情！你残酷！你无理取闹！煞笔于正：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？琼瑶：你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？煞笔于正：你才无情！你才残酷！你才无理取闹！琼瑶：尼玛！这你也抄袭！","content":"昨天在民政局跟女友办结婚证的时候，一男的来办理单身证明，结果被民政局门口一个女精神病看上了，女的一把拉住那男的非要和他一起办结婚证，把那个男的吓得脸色发白，拔腿就跑了。我想他会永远记着曾经有一个女人是如此的奋不顾身的想和他结婚的。","content":"微信朋友圈可以总结为一副对联：自拍发吃新妈晒娃秀方向盘，养生鸡汤菩萨生辰给我点赞。横批：香港代购。","content":"大一军训的时候教官跟我们一起瞎闹。教官说：给你们出个歇后语猜猜，猜对的人可以休息半小时。他的题目是：胸罩（打一食物）。。。在气氛凝固十秒钟之后，一个男生憋着红脸小声的说：扣肉。。。结果我们在太阳下看着他在树荫里坐了半个小时！","content":"在电梯里听到俩大婶聊天：“你女儿胖了不少。”“是啊，你教我烧的那个肉她真的很喜欢，还拿汤汁拌饭。”“嘻嘻，那个汤那么油当然会长肉，我儿子也是这么胖的。”“还是胖一点才好看啊你说对吧？”“对啊，但她的脸还不够有肉。”“我今晚打算再给她做～“","content":"有一同学上课突然想放屁，而且肯定是响屁，然后他想到一个绝妙好主意，放屁的时候猛拍巴掌来借此掩饰一下。于是乎他猛然一拍巴掌，全班都回过头来看他，然后他放了一个响屁……","content":"昨天晚上在电梯里一个七八岁的女孩问我：“蜀黍现在几点了？”我用幽幽的声音说道：“你能看见我？”女孩满脸呆萌的说道：“叔叔你那么胖谁看不见啊！”尼玛这完全不按照剧情来啊！","content":"话说公家抄康师傅家，共抄出金银首饰现金古董证券等共计千亿余，康师傅气定神闲。当公家要撬开密室保险柜时，康师傅慌了……打开一看，竟然私藏一个茶叶蛋！","content":"话说朋友有一条泰迪，聪明无比，一天朋友带着这条狗去饭店吃饭，吃完出来后到了门口怎么拉这个狗也不走，遂回头一看，狗的左脚下竟踩了一张五十块钱，嘎嘎～","content":"老公吃完玉米，找不到垃圾筒，拿着棒子走了大半个公园，我说：你这样拿着别人会以为你是留给我用的。。。","content":"早晨睡的迷迷糊糊的，老婆突然说了句：“想了吗？”我心中大惊，这大早上的竟然想来一发，累不累呀，便随口应了句：“没！”又睡了差不多一个小时，老婆一个翻身起来，找到手机就质问我：“闹钟响了你没听到啊，你聋了啊？”","content":"今天看到一哥们肚子上有个刀疤，遂问他。结果这哥们解释说：“当年和一帮社会流氓对峙！突然……”“突然怎么了”“突然阑尾炎犯了，然后去医院就有了这道疤……”","content":"最近嘴巴老是疼，受不了了，然后就去了医院。医生看了一眼，说了句：“口腔溃疡晚期！！”当时听到“晚期”顿时吓尿了，然后医生又弱弱的来了句：“快好了，就别浪费钱了。”尼玛啊，医生你说话别这么大喘气啊！！","content":"想起高中的时候因为调皮捣蛋，被老师通知要叫家长来学校，当时我是找了一个超市的老板冒充的，结果老板在办公室里演技各种爆发，要不是老师拉着，我都怀疑我会被打死。我只想说：大哥，你又不是成龙，演戏何必这么认真啊！！！","content":"“一个男人，总是用下半身思考，说明什么？”“说明他有慧根。”","content":"等我有钱了，我就开辆黑色劳斯莱斯，雇几枚墨镜西装保镖。见一个穿校服的女孩就拉她上车，开到她校门口，在众学生注目中一个漂移急刹，保镖一字排开，为她开车门、披大衣、铺红毯。当她略显尴尬时，我深鞠一躬：“请包涵，这都是少爷的意思。”说罢收队，疾驰而去。","content":"还有52天就高考了，老班在班会课上说：“谈恋爱的就暂时放下了，不要吵架，保持好心情学习冲刺。你们以为现在的女朋友就是你的了？你们只是帮别人养老婆而已。”这时我嘴贱的接了一句：“不，我们只是暂时睡着别人的老婆！”","content":"一只傻狗在店门口拉了一坨翔，老板叫我去清一下，这特么也太恶心了吧？！但是为了生存，我只好默默地趴了下去，亲了一下。。。","content":"一闺蜜，个性比较好强，胸小。一天其男友要求一起共浴。她沉思片刻认真地说：“我们俩脱了衣服只剩内裤站在一起，就是海尔兄弟，你还有感觉吗？”男友默默的一个人走向浴室。","content":"朋友们，听我一句劝吧，放下串啤，走出酒吧，读几页自己喜欢的书，出门去阳光下走走。天黑了约几个好久不见的朋友找个地方喝喝茶、聊聊天，随便做些什么。一天下来，你就会发现，还是喝酒有意思。。。","content":"“哪件事让你对自己的无知感到震惊？”“小的时候写作文要求写笔名，我写的一直是。。。。中华绘图铅笔。。。。”","content":"曾因爱做过一次疯狂举动，在地铁1号线里看到一个扎马尾清秀瘦高脚踝很细的女孩，一见钟情，跟着她坐了7站地铁，从公主坟出去倒公交一路追到魏公村，在一个没人的小区里，我刚想冲过去表白，她突然转身，满脸惊恐，掏出七百块钱，说她就这些钱，别伤害她。我当时一想，七百块钱挺多的，就拿着钱走了。","content":"今天高考体检采血，早上不能吃饭，并且我老妈负责采血。采血的时候老妈一句话不说，像不认识我似的。采完了，她跟我说：“这小伙长得挺帅啊，来阿姨给你个汉堡。”泥煤啊，整个屋都安静了，全班一起瞅我啊，再之后全班就笑疯了。。","content":"女人在家和情人幽会，男友打电话来，说了两句就挂了。情人问：谁啊？女人说：男朋友情人：是不是快回来了？我走了啊！女人说：不着急，他说正和你在办公室打牌呢，得晚点回来～","content":"今天早上，我弟弟坐在爸爸身上，我当时突然脑子一热就对弟弟说：“下来！那是妈妈的位置！！”怎么回事？我可还是爸妈心中单纯的孩子啊！","content":"去年的这个时候我对自己撒了一个谎：“等到天再暖和一点我就出去运动”，没想到这一等，又是一年。","content":"今天一同学说：你怎么老喝可乐呀，杀精的！我回答：死在里面总比抛尸荒野强。。。","content":"胖配高，拽配孬，木讷配风骚；娇配躁，静配吵，胸平配手小；清纯妹配大土豪，女汉子配死基佬，千年的心机婊配万事都不计较。","content":"比赛结束后我和阿华去按摩，他向我谈起最近自己总被对方前锋踢爆，感觉十分苦恼。“这很正常，我以前踢球的时候也遭遇过，但我没有气馁，而是暗暗发誓以后会把别的球员踩在脚下，后来我做到了。”“你说得很有道理，”我对按摩师说：“可你能闭上嘴好好帮我踩背么？”","content":"看了报纸上父母暴打孩子的新闻，我不禁对老爸感慨道：“还是您疼我，小时候打我从来没下过狠手。”老爸深吸一口烟，说道：“孩子你太天真了，我下狠手那两次都把你打失忆了…”","content":"我觉得万事万物都是有生命的，每一滴露水，每一片落叶，每一缕春风，每一粒尘埃。所以，每次付钱，我都会对钱虔诚的祈祷：要记着回家的路，家人永远等着你。","content":"晚上打dota遇到一个高手，团战各种三杀五杀操作犀利游刃有余，我打字问他：“你为何如此之屌？”他回：“因为单身。","content":"“为什么和女朋友分手？”“她嘴太硬了。”","content":"一个妻管严的哥们过30岁生日，估计心里憋屈喝大了，猛地一拍桌子指着他老婆说：“从今天起，老子当家做主。”他老婆当着大伙的面不好意思发飙，就问：“你想做什么主呀？”没想到那哥们憋了半天说：“以后小便冲不冲我说了算”。","content":"刚刚和老周聊天，说到雾霾，我说陈光标都卖新鲜空气了。他却建议陈光标卖灌装雾霾，出口欧美，纯天然气状雪茄，洋人闻所未闻，绝对稀罕。听他这么一说，我都觉得，北京人是身在福中不知福。","content":"昨晚半夜2点，老周把老刘摇醒，急冲冲的说：老刘你太大意了，安眠药都忘吃了。老刘今天好像有点不高兴。","content":"高中的时候一哥们不知道什么原因住院了，学校还组织了捐款。后来从别人口中得知住院的原因是，学校开运动会的时候这货跑了第一名，同学们高兴的上去抱着他往天上扔，然后没接住。。。。没有。。。接住。。。","content":"本人护士一枚，今天有个病人来打针，肌肉注射，说白了就是打屁股针。结果病人很利索的把裤子连着内裤也脱了，刚蹲下，又站起来，说：“唉呀妈呀，我忘记是打针了，以为上厕所。。”","content":"早上被老婆摇醒：“起来！我找了个妞来陪你睡！”我一听兴奋地蹦起来：“哪？”她一下把十一个月大的女儿往我被里一塞：“拿去！”我：“。。”","content":"我哥给我讲过一个事，他军检的时候一屋子一排光溜溜的站着给医生检查，医生走到他旁边端详了那个男孩子下半身半天，特别严肃的说：“你这个有点歪不对称啊不是病吧！”","content":"昨天女朋友来，我趁她不注意然后从后面把她扑倒在床上，一只手按住她，另一只手脱她的短裙，她用力的挣扎着，我还是使劲的按着，继续褪去她的丝袜，脱去她的短袖蕾丝衬衣，然后轻轻的放开她，拿出今天给她新买的内衣裤对她说：都这么旧了还穿，赶紧换上吧，换好我们逛街去。","content":"公车上，朋友说我脸上有脏东西，我就按照他的指示擦，但老是找不准位置，朋友耐着性子指导了一阵，遗憾地说：可惜这里人太多，否则我就能撒泡尿让你好好照照了。","content":"我在公园散步，看见一对情侣手挽着手也在散步，很恩爱的样子。过了会儿，我突然听到那对情侣争吵起来。只见那女孩推了男孩一下，男孩没站稳，一屁股坐到了地上。女孩见状，想伸手拉他起来。谁知男孩生气地说：“我忍你很久了，今天你不抱我起来，我就一直坐着……”","content":"有一朋友，真正的美女，之前从不用自己的照片做手机桌面，有天瞄到她锁屏界面换成了自己的写真照，明艳动人。问之，答曰：“哪天手机掉了，若是被一男人捡了，那还回来的可能性要大很多。”","content":"邻居爷爷的小孙女，那个总学不会叫我姐姐的孩子，今早终于不叫我阿姨了，她说：“我去上幼儿园了～姑姑。”","content":"现在父母们都非常担心两件事情：儿子从网上下载了什么，还有女儿上传了什么到网上。。。","content":"男朋友给我充话费，打电话问我充上没，我说：“查下一会给你打。”查完了打电话给他说充上了，他那边就嗯嗯嗯也不说话，听声音是在吃东西，我说：“你嘴里含的屎么？你好这口我下次拉点新鲜的给你吃！！！”说完听见电话那头说：“我儿子在忙。。”接电话是他父亲。","content":"早上在海鲜市场看到一对男女，女生对男生说：“今晚我们吃鲍鱼吧，好久没吃了。”男生生气地对女的说：“我每天都吃！！一到晚上你就要我吃！！吃腻了！！吃吐了！！”","content":"跟俩老友吃饭，A说起最近做成的生意，得意非凡，听得我略不自在。B忽然一拍桌子骂道：“有钱了不起啊？！”A一愣，也狠狠的拍桌回应：“是！有钱就是了不起！”B更用力地拍了一下桌子吼道：“其实我也这么觉得！！！”然后他们勾肩搭背“哇哈哈哈”地开始碰杯。","content":"周末赖床，搂着男友说：“有来生的话，我就选择做被褥！”男友问：“为什么啊？”我回答：“因为被褥每天不是躺在床上就是在晒太阳，多爽啊！”这货说：“哦，吓我一跳！我还以为你想天天被人睡。”","content":"跟女票下象棋，她的炮连打两次，说是连发；兵能前后左右走，说是特种兵；马能跳田字，说是汗血宝马。这比悔棋都狠，说多了是泪啊！这辈子再也不想下棋了～","content":"大家都用喜欢用动物的特点比喻女人的各种优点，我也给老婆编了一段：“麒麟臂，大象腿；狗熊腰，老虎背；纹的眉，漂的嘴；染的指甲，爱臭美。”晚上念给老婆听，我就有了金钱豹的皮和熊猫的眼。","content":"老婆说梦话，紧紧抱着我说：“不要走，你不要走。。”我转身，搂住还在睡梦里的她说：“傻猪猪，我哪里都不去。”老婆嘟囔道：“你真好！那再来10个肉串，15个板筋。”","content":"有一次夏天和一哥们去沙县小吃，和老板闲聊。老板突然问我：“多大了，结婚没有啊？”我说：“你看呢？”老板说了句超级内涵的话：“一看就是结婚啦，膝盖下边的毛都磨光了。”哥们当时佩服的五体投地。","content":"昨天在空间发了条说说，内容是这样的：“XP，谢谢你的陪伴。”然后结果是，我那土鳖女友现在还在质问我：“XP到底是谁？”还特么要我给她个解释，不解释就分手！","content":"刚才一个还在用诺基亚神机的同事问我：“哥，在电脑上可以用微信摇一摇吗？”我看着他非常诚恳的说：“可以是可以，但兄弟你要知道，这主机的重量摇起来可是力气活啊！”他听了后高兴的说：“哥，没事，力气我有的是。”说完就屁颠屁颠的走了。","content":"前天晚上我在客厅开开心心的看电视，妈妈突然发出感慨：“要是我和你爸其中有一人是胖子就好了。”我不解的问：“为什么？”妈妈说：“这样我就可以跟别人说我家女儿胖是因为遗传而不是因为懒惰。”","content":"最近一直在室外工作，都晒黑了，去超市想买点美白的护肤品，售货员竟然还夸我：“你中文说的真好。”","content":"我交往过一个瑜伽教练，但是最后还是分手了，因为她总是在我们激情结束后说：“好，吸气呼气，我们再来一遍。”","content":"我爸刚出院，妈妈为了不让他抽烟，叫我监督，抓到一次奖励一百块。刚才我爸来找我说：“我假装抽烟，你给你妈妈说，钱咱六四分，你六我四！”","content":"地铁上，迎面颤颤巍巍的走来一位头发花白，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，耳朵和嘴上打了好多钢钉的人，像刚刚做过手术，一位大爷见状，立马起身，准备扶他坐下，一旁的姑娘猛拽大爷的袖子，说：“大爷，内是个杀马特。”","content":"今天乔迁，来了一群小孩子，弄脏地板，我就拿拖把来拖地，然后一个小女孩就对我说：哥哥你这么贤慧，一定有很多男人喜欢你。","content":"一对情侣甜蜜的在公园依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住偷摸了一下，女的娇滴滴的说：“哎呀！不要啦！”男的听了心里更痒，于是又偷摸了一下，女的又说：“嗯，不要啦！”男的一听，心都要飞起来了，又再摸了一下。突然那女的站起来，粗暴的说道：“别他妈摸了，老娘的假发都快掉了！”","content":"几年后，一屌丝向女神求婚“女神，你愿意嫁给我吗？”“哼，没有茶叶蛋还好意思向我求婚”“我这里有香蕉”“我愿意！！”","content":"为了减肥，已经不沾荤了，吃了一年的素食，体检发现体重更重了。纠结良久，随后在网上搜索，发现某论坛有言：“食草动物往往体型都大。”","content":"我们工程队有队医，常被人喊作兽医，食堂管理员问其，别人喊你兽医，你也不生气。队医理直气壮地回答：别人喊你喂猪的，你生气什么。管理员沉默会说，也是……","content":"有些人就是可恶，老往群共享里传那种爱情动作片之类的乱七八糟的文件，这还不算，关键是我下载半天打开居然发现是假的！","content":"做家务的时候我的动作很慢，所以家里人都会说我：“做事这么慢，吃屎都赶不上热乎的。”每次我都特想回一句：“我特么不能自己拉个热乎的啊！”","content":"公交车上，一帅哥刚准备坐下，一大妈以迅雷不及掩耳之势把一塑料袋丢在座位上占座，帅哥没发现一屁股坐下去了，就听噗嗤一声，塑料袋破了……然后就见油汤四洒，帅哥一屁股还有衣服上全是饭菜的油啊～次奥～现在两人在车上打起来了～打起来了～","content":"今天去吃饭看到隔壁桌一年轻母亲训她儿子，从他脸看感觉还很嫩。他妈说：“多吃点菜。”我嘴贱说了句：“不吃长不高哦。”相視无语。然后他站起来了，目测185……后来我拖着165的三级残废身躯离开了饭店。好累好疲惫啊……","content":"地铁里，一男女吵了起来。到站时，女的突然给了男的一耳光，然后跑去下车。结果涌上一群人来，又把女的给挤回来了，没能下车，男趁此冲上去和女扭打、互骂。。。过了N站，男女并没有停止的意思。这时，突然一壮汉大吼：“TMD，老子看你们打架结果忘记下车了！”","content":"男朋友家广东的，今年去男朋友家，他妹妹给我剥了一个菠萝蜜，我吃的很开心，她妹妹满眼羡慕的问我，大嫂，好吃么？我问，你没吃过？她说，我从小到大没吃过。我问，为什么？她一句话差点把我眼泪笑出来，我被狗咬了，要忌口，十三年来被咬了八次，每次到快可以吃了就被狗咬。。。","content":"昨晚下楼遛狗，广场早就被跳舞的大妈们包围了，我隐隐约约的听见一老太太伴着凤凰传奇的歌声大声的称赞另一个老太太说：“你保养得这么好，还没死啊？”","content":"今天宝贝儿子把我买给他的新玩具车强行拆卸了，老婆很生气，用严厉到连我都害怕的目光怒斥到：“刚买的你怎么就把它拆了！”熊孩子哭着来了一句：“这车子跑的这么快，我想看看里面藏着一位什么样的司机。”","content":"最讨厌交警查酒驾，他会拿出一根又粗又长又黑的东西，然后说：来，吹一个。","content":"周杰伦近期事件汇总：【方文山苏州演讲，爆料周杰伦将青花瓷听成青蛙池】，【周杰伦帮歌迷遛狗被狗咬】，【周杰伦参加成龙生日演唱会，大合唱时发现只有自己在唱】，【周杰伦澳洲开唱，双节棍被海关扣留】。","content":"群里有一个姑娘说有男生追她，常来她家找她，但她对他没感觉，也从不请他进屋坐。可渐渐地她又觉得这样的男生挺可爱，有点想给他机会。针对这种心态，我们讨论了很久，结论是：你之所以觉得他可爱，是因为喂他吃了太多“必萌羹（闭门羹）”。","content":"我那单纯的弟弟，今年高二了，有一天，他满脸困惑的对我说：姐姐，我过生日的时候班上一个女生送我一瓶沐浴露，你说是啥意思啊？然后又满脸忧愁的说：会不会是嫌我身上臭啊。我脱口说：也许是另一个意思，她想邀请你一起洗澡。这时就感受到我妈剑一般的眼神投过来……","content":"昨天超市买零食，结账的时候前面有个大哥带着个萌娃儿，萌娃坐小推车上抓起一个小盒就不放手了，他粑粑看了一眼对他说：放下，这是你仇人，有他就没你了。仔细一看，杜蕾斯……","content":"我妈给我洗了个苹果，我说：“先帮我放桌上我一会儿吃。”谁知她转身一口咬下，说：“我先帮你放在我肚子里好了，你要吃的时候去厕所拿。”","content":"今天坐客车回家，早晨起的比较早，在车上小睡了会儿。醒来的时候发现自己的头靠在邻座那个不认识的小伙子的肩膀上，姐淡定的思索着该怎么办，这时车有转弯，姐顺势把头晃了过来。正庆幸巧妙缓解尴尬的时候，那小伙子突然伸出手扶了一下我的头，又靠在了他肩膀上，还拍了拍！","content":"今天早上还没睡醒，老公的亲戚陈伯就来了。然后就是一阵翻云覆雨，完事以后，我说：“你是个笨蛋，也是个坏蛋。”结果那二货说：“是吧是吧！男人嘛，总归是要有两个蛋蛋的。”","content":"街亭失守，司马懿大军直逼西城，诸葛亮无兵御敌，无奈的摇了摇头“看来只能唱一出空城了。”随从侍卫听闻便唱道“这城市那么空这回忆那么凶？","content":"正确的泡妞方式：穷追不舍，得花钱。错误的泡妞方式：穷追，不舍得花钱。","content":"昨晚去吃烧烤，上菜特别慢，我：“老板，你们这上菜也太慢了吧！”老板：“好东西都是要等的啦，就像和女孩子约会一样。”我：“拉倒吧，我都没这么等过我女朋友。”老板一句话戳中我泪点：“那你现在还有女朋友吗？”买单走人，不吃了！","content":"最近生病了，今天去医院看病，一个医生用手电筒一照说：“你的扁桃体看上去相当壮观啊。”尼玛，相当壮观是什么情况啊？还有救吗？！","content":"去吃海底捞，今天第一次去，不了解状况，妈的，还有这样的火锅店，居然一个桌子一个服务员，带的菜根本没机会从包里掏出来！","content":"刚才开车送领导去谈客户，进门落座后跟客户打招呼，客户见我仪表堂堂，气度不凡，于是问领导：“这位是？”领导淡淡的说道：“司机。”客户有些惊诧，但并不露声色。等领导起身去洗手间的间隙，客户突然靠了过来，手悄悄地攀上了我的大腿低声说道：“没想到你们领导对这个项目这么用心呢，偶也si基（是基友）～”","content":"昨天去澡堂子洗澡，刚进去，一女的看了看卤煮上面，啊了一声，捂住胸，又扫了一眼卤煮下面，哦了一下，放开胸洗澡去了。。。","content":"最近看了一部电视剧，男主角被人用枪射到了脑部并扔进了大海，我只能说由于剧情的需要，他居然还没有死，而且还从香港漂到了珠海，卧槽，这比小强的生命力还要强啊，流弊。","content":"今早美女同事穿了一身时髦的衣服来上班，我本来想夸一句“你今天好靓”，结果不知道为啥变成了“你今天好浪啊！”妹子等等，我不是这个意思你听我解释啊！","content":"放假去推拿按摩，师傅按的超痛，本人平时比较能忍所以全程都没叫。最后临走时师傅拍拍我的肩膀说：“姑娘是条汉子，我用了十成功力都没叫，够爷们！”尼玛蛋我能说我已经疼了一天了么！！","content":"被屎砸起的水花溅到屁股上，估计一百个人得有九十九个遇到过，但是我从来没遇到过，不信你们也拉床上试试。","content":"给公司领导发短信：“经理，我明天请一天假，现在在医院。”“你怎么了？”“骨折了。”“怎么弄的？”“喝了杯酸奶。”“别他妈骗人！你当老子傻吗！”“我没经过我老婆的同意喝了她的酸奶，她把我打骨折了！”","content":"路上偶遇单位熟人，平时我俩总开玩笑，见对方没发现我，遂低头前行，擦肩而过的瞬间，我扯脖子大吼：“药！药！药！药！切克闹！”熟人吓的“嗷”的一声，瞬间石化，猛睁的双眼惊恐的望着我，这不是重点，重点是我喊完一看，麻痹！认错人了！","content":"小学的时候刚好热播还珠格格，一天最幸福的时光就是和家人还有亲戚在一起看还珠格格。当时我很迷尔康，有一次看着看着我突然对大家说：“我以后要嫁给尔康。”当时家人和亲戚都笑惨了，我现在一想起曾经在大家面前说过这话简直想死！！不是品味的问题，而是我是男的！","content":"也不知道我爹妈是不是把我生下来之后就患上了重度健忘症，因为不管在我哪个年龄段，只要他们开口说教的时候，就会问：你几岁的人了？啊！？你说，你都多大了？啊！？","content":"今天在驾校练车，教练没来，叫我们自己练。我们在练倒车入库，我们每人连倒二十来次，每次都顺利倒入。真不知别人是怎么练的，没他们说的那么难嘛，不就是入库嘛。。直到一个教练从我们身边经过说：“你们倒大货车库干什么？”","content":"我和他，曾经感情很好，每晚睡觉前他都会用手臂给我当枕头，紧紧的抱着我入眠，后来，他得了肩周炎，我得了颈椎病。。。","content":"“医生，你这治肾亏的药好像不管用啊！”“不可能，你是不是乱吃东西了？”“绝对没有！”“等等，你嘴里含的是什么？”“口香糖啊。”“没听过治肾亏，不含糖吗？你含着糖当然不行了！”","content":"我们宿舍一个哥们喜欢去喝酒。有一次天黑喝醉了和人打了一架！满脸是伤啊！回宿舍后自己照镜子贴创可贴！第二天起来一看：卧槽一镜子创可贴！！","content":"老婆在金店上班！昨天我一好久没见的弟兄来家里喝酒！在吃饭的时候弟兄问老婆：“嫂子在哪里上班呢？”老婆随口接上：“售金卖银（受精卖淫）！”尼玛那兄弟当时就闷了。","content":"大学期间，寝室上铺那小子睡觉特别不老实。有一天晚上，这货睡着后一个劲的晃床，我实在受不了了，就把他摇醒了。这货醒了还一个劲说：“你特么摇我干什么，马上就射进去了！”我虎躯一震，尼玛这小子原来在做春梦呢。结果这货又说：“老子差点就带领中国队进军世界杯了！”我：“。。”","content":"有一次去超市买完东西排队，前面一哥们交款时，收银员说：“先生，您换一张吧，这张100元钱是假的。”那人故作惊讶状：“不可能啊，那100是刚刚在肯德基吃完饭人家找给我的。”顿时，我在后面忍不住喷了。","content":"我们领导太不是人了！平时他就对我们很凶，我们敢怒不敢言，都在背后偷偷吐槽！可他今天下午突然抱回来好几袋麦丽素，说让我们回忆一下童年，我们当时还以为他良心发现了！吃完才发现是过期的！于是我们就在微博上吐槽他。结果他上微博搜“麦丽素”，找到了我们的小号！罚我们周末加班！","content":"某男要买黑色避孕套，售货员问：“为何不试试彩色的，还能提高性欲。”男子叹气：单位领导刚去世，去安慰一下嫂子，戴黑的严肃些……","content":"那天黄昏，我无意间看见一位女神，她修长的美腿，飘逸的秀发，一切的一切都让我着迷。忽然，女神暧昧的瞅了我一眼，接着，她居然冲我走来！刹那间，我变得心跳加速、不能自已。不是吹牛，凭我俊俏的外表和优雅的谈吐早就料到美女会找我搭讪。女神终于走到我面前，只见她微笑着说：“苹果多少钱一斤？”","content":"上课无聊了么，摸同桌大腿啊！上课肚子饿了么，摸同桌大腿啊！上课想睡觉了么，摸同桌大腿啊！数理化题目不会做了么，摸同桌大腿啊！分手心情差到爆的时候，摸同桌大腿啊！同桌大腿你值得拥有！","content":"一女同事的老公给她送饭，也没说话放下就走了。別人问她：“那男的是谁？”她说：“送外卖的。”又问：“怎么没给钱？”她说：“不用给，晚上陪他睡一觉就好了。”全厂大笑。","content":"女朋友提出分手，但是答应陪我看最后一场电影，为此我准备了很久，甚至一个人特地先把那场电影看了一遍，为的就是：边看，边剧透！","content":"小太监陪太子读书，皇后闲来无事看小太监写的文章，批评道：“小桂子写得太差劲了，要好好练习，要从打基本功（打击本宫）开始。”小桂子说：“喳！娘娘您长得这么丑，又胖，皇上怎么会看上您。。”小桂子，卒。","content":"我这人一说谎就脸红，经理经常笑我说看我脸色就能摸清我底细。昨天经理在办公室说他有一次去按摩，叫了个男技师，结果那人老搓他屁股，他怀疑那技师是个同性恋。当时我就反驳他：“省省吧，你这种老男人，同性恋看到也不会感兴趣的。”可没想到说完之后，我的脸就不争气地红了。。","content":"我在学校的生活仅仅能做的三件事，1：看学霸秀成绩2：看情侣秀恩爱3：看土豪炫富。比这更忧伤的三件事：1：看学霸秀恩爱，2：看土豪秀成绩，3：看情侶在炫富。","content":"说个我哥的事：几年前他抓了一只鹰，然后各种百度怎么养鹰，后来说要熬鹰，就是不让鹰睡觉，磨掉鹰的傲气。期间他不睡觉，也不让鹰睡。结果三天后，没错鹰死了。。。他顶着黑眼圈说，我熬过来了，鹰没熬过来。。。","content":"早晨体检去了，大夫看着我的报告单说：“你以后不用吃药了。”“彻底好了吗？”我高兴地问。他喝了口水，接着又说：“你吃药根本就不管用，得住院治疗。”","content":"那天出去逛街，刚好大姨妈来了。于是就跑进附近的公共厕所把苏菲给垫好。出来的时候刚好撞到一位老太太，虽是轻轻的一碰，这老太却立马趴地上了。心想：莫非这老太要讹人了？果不其然，老太太哭喊起来：“来人啊，她撞到我了，快来人啊！”心念一转，我果断把手深入裤子里。拿出来满手的血，痛苦的喊道：“哎呀，我的孩子，我的孩子。”老太太一看形势不对，赶紧开溜……我TM真机智……","content":"一白领丽人因工作疲惫不堪在msn上的签名上戏称“求包养”。众男同事纷纷打电话询问价钱，更有精明者咨询：包年多少钱？包月多少钱？能包日算否诸如此类的问题。最后，只有一才子俘获丽人芳心，他问：“请问能按流量计算么？”","content":"每次陪儿子去儿童游乐场，他都不开心，今天他又跟我抱怨：“爸，你到底玩够没？”","content":"“你饿不饿啊，我打滚儿给你吃啊。”驴说","content":"高二时，我和同桌成绩一直都不大好，于是想了个办法督促自己学习，就是上课时在下面划拳，谁输了就要举手抢答老师的下一个提问，不管懂不懂。这样坚持了一个月，果然我们的划拳技术都有了很大提高。","content":"一男子向女孩求婚，女孩问：“我们认识不到一个月，你了解我么？”男子：“当然了解，而且不止一点点。”女孩大惊：“是么！？”男子：“我在银行工作，你爸爸账上有多少钱，我比谁都清楚。“","content":"男人眼里的女神在女人眼里都是骚货，女人眼里的男神在男人眼里都是瓜批。","content":"我和男朋友分手了，原因很简单，开房的时候他喜欢趴在墙上听隔壁ooxx的声音，每个人都有一些癖好不能怪他，但是我真的无法忍受他去买了一个听诊器去偷听！！！","content":"我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生迟到了，老师就让他做一百个俯卧撑。过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱。。。","content":"刘强东和奶茶妹子去KF，奶茶还很单纯很敏感，共赴巫山时不禁喊着他的名字：强东～啊～强东强东～强东～～当强东开始冲刺时，奶茶更加不能自己的喊：强～东东东东强～东东东强东强东强～正月里来是新年儿啊，大年初一头一天儿啊～","content":"媳妇帮我买内裤，售货员问要多大的，媳妇说她也说不大上来，售货员问多粗，媳妇想了想，之后用手比划了一下，售货员说了一句话就让我媳妇钻地缝里去了，＂我说的是腰。＂家有2货伤不起啊。。。","content":"有一天，小明和女友去开房，到宾馆后碰见一个男的老往他们的房间瞧。小明心想：呵呵！真是一个傻逼，估计没女人陪他，正羡慕我呢！屌丝真特么注定孤独一生。一番云雨之后，小明满足的抽着烟，这时，之前那个男的突然破门而入，对女友说：“你说的980套餐，包括乳推不？”","content":"有次我跟一个同学在大街上，看见两条狗在互闻屁屁，我就问她：你说狗为什么要用鼻子闻啊？她答曰：那是因为它没手，不然就用手摸了。","content":"“为什么没有人向美国队长的腿扫射？”“这就是为啥队长的盾牌一定要画的跟个靶子一样，强迫症就是这样的～～～”","content":"妇产科病房，婴护师大姐在给我儿子换尿不湿，一个劲说我儿子JJ长的漂亮，给我美的光顾着乐，2B老婆躺床上蹦出句：随他爸！","content":"数学课，老师问：一副扑克54张，其中甲跟乙的牌一样多，丙比乙多三张，问他们手里各几张牌？话音刚落，一同学回答：老师是说斗地主么，地主20张，平民17张。","content":"跟一高三妹子聊天。她跟我说：“我们除了睡觉就是上课，都快逼疯了。”我说：“是的，逼太紧了也不好。”然后然后，妹子再也没理我了。","content":"老大爷每天去公园里晨练，好好的健身器材不用，偏偏看上了一棵树，每天在树枝上做锻炼，有一天晚上老大爷在睡梦中突然被一个黑衣人爆了菊，他挣扎着爬起来捂着屁股对那人说：你是谁啊！那人说：我是树精。老大爷哭着又问：你为啥要爆我菊花啊！树精说：……你把我掰弯啦！","content":"到外地出差顺便拜访老同学。饭点了，饿得很，老同学说混得再差也要尽地主之谊，我欣然同意，老同学就热情地把我带到家里玩了几个小时的斗地主。","content":"男朋友陪我逛超市，我挑了一会卫生巾，结果他等得不耐烦，大声喊了一句：“别挑了！还买上次那种啊，娇爽的，薰衣草香的，闻起来很舒服的。”尼玛，半个超市的目光都被他吸引过来了！","content":"看到一对情侣在吵架，女的一直不停的咆哮，爆粗。而男的就一直在那里笑，女的吵着吵着突然“噗嗤”一下笑了，随后捶了一下那男的胸口，说：“吵个架都不严肃”刚才和女友吵架，突然想起了这事。没错，我学了。结果女友看到我笑，一巴掌就甩了过来：“笑NMLGB‘‘","content":"我在天桥底下贴膜有3个年头了，生意一直很火爆。客户们都说贴了我的膜，和别人视频通话的时候总有一种朦胧美，自拍的时候也不用美化了。每次听到这样的称赞我总是不好意思地笑着摸摸鼻子，然后把油擦到手机的前置摄像头上面。","content":"我问女儿：“给爸爸打电话没有，晚上回家吃饭不？”她说：“我给爸爸打电话，是一个阿姨接的。”我心里一沉，不高兴了。女儿继续说：“那个阿姨说，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”","content":"一姐妹发信息来：“阿霜，你男友真的好爱你啊！”我回：“那还用说，羡慕吧！”“嗯，嗯，他说梦话都说‘霜霜，我爱你’！”","content":"我在地铁上挖鼻屎，然后悄悄地粘在座位底下。对面的乘客盯着我，露出厌恶的表情。我说：“看什么看！不知道这是挖鼻屎的基本流程啊？！”对面乘客说：“行行行算你牛逼，我座位让给你坐，你别老是弯腰粘我座位底下了好吧。”","content":"今天朋友说请我去吃麻辣烫，他一直都是很小气的那种。听他那么说我心里那个激动啊，跟他一起去了，他跟老板说：老板来两碗麻辣烫，不要麻辣不要烫。那老板说：你他妈来吃碗呢！我当时那个憋啊，差点哭死……","content":"奶奶托梦给我，说今年清明节，别让重孙子（我儿子）给我上坟了，我问，您在那里很有钱吗？奶奶哭着说，不是啊！是重孙子去年给我烧的卷子我还没写完呢。我。。。次奥！这熊孩子。。。","content":"姐姐跟我说，刚才她被人骂了，而且那人还说她胖的像头猪，我听了之后就怒了，说道：“他怎么能那样说你呢！胖是其次，丑才是根本问题！”","content":"和同事喝酒，同事问我：“你大学时有没有什么外号？”他这一问勾起了我大学时的回忆。记得以前每次上计算机课的时候，我总是帮着同学霸占好几台计算机，我一定不会告诉你，同学们都亲切的叫我。。。。机霸！","content":"今天10086给我打电话来，我想的是，妹子就摆一哈，男的就挂了，结果真是男的，然后我就放着岛国的电影，把手机放边上让他听声音，结果那货半小时都没挂。。","content":"我上中学时不仅成绩差，而且目无尊长，所有老师见到我都头疼。但是我一直比较佩服我们的外语老师，觉得她不仅漂亮而且才华横溢。印象最深的就是她在上课时，竟然可以熟练使用四个国家的语言来骂我。","content":"读初中时有次晚上停电，班里顿时成了欢乐的海洋，一个逗比拿出手电筒一顿乱照，照到门口站个人，大喊一声：“呔，哪个傻x站门口呢？”这时，电突然来了，我永远忘不了门口站着的班主任那张阴沉的老脸。。","content":"现在的手机、电脑都流行触屏，有位二逼特别感慨：“现在科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。”另外一朋友说：“你傻啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳！？”二逼：“戳怎么了，我就喜欢戳，练练指法有什么不好！？”全场肃然起敬。。。","content":"今天做活动遇到一个奇葩客户，填写单子的时候问他姓名，他说你猜猜，我说要填写你宝宝的名字，他说你猜猜，问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了，拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”。","content":"清明节跟男朋友回他老家挂青，一到他家我差点被雷翻了。到他家就看见他九十多岁的太爷爷在院子里追着他七十多岁的爷爷打！说爷爷偷他的叶子烟抽！","content":"小时候和小伙伴们去偷黄瓜，我偷了条最大的，开始小伙伴们都好羡慕我，后来吃的时候才知道我偷的是条丝瓜。。。","content":"体检量血压的时候，医生是个年轻的女人。测完后她一脸严肃地对我说：“你这个血压有点高啊！”我也严肃地对她说：“你这个领口有点低啊！”","content":"今天跑长途麻木了，突然电台里放了首提神的“咚呲嗒呲，咚呲嗒呲。。”脑子一抽，踩油门的脚踏跟着音乐的节拍，车一顿一顿的，突然看见后座老板那肥头大耳脖子跟着一伸一缩的，到嘴边的茶杯都一颤一颤的，才反应过来老板在后面呢，只见他猛地抡了一下我的后脑勺说：“你小子玩上头了吧？还让不让老子喝口水了？！”","content":"早上开会，院长好奇怪啊，像变了个人，口气和以前明显不一样。同事摸摸下巴说：“口气不一样？那估计是吃了大蒜。”","content":"如何让无理取闹的女友安静下来是很考验男人智商的一件事。缺心眼会和女友讲道理，往往火上浇油使事态更加严重；手段拙劣的会把女友按在墙角一通狂吻，但某些星座不吃这套；为了不给自己惹麻烦而选择闭嘴的看似聪明但很容易造成冷战；明智的人直接抽出一摞钞票：“每说一个字就少一百！”保证立马见效。","content":"我哥参加聚会，爸打电话给他：“儿子，酒后乱性，不要多喝。”哥无奈的告诉爸：“这里全是男的哇！”沉默片刻，爸语出惊人：“那更要注意酒后乱性的问题！”","content":"清明节，同事扫完墓回来，感叹：“现在的冥币做得太像了，连金线都有，有点分不出真假了。”正说着，他老婆打电话来了：“今天去扫墓怎么没把那冥币带去烧了？家里刚取回来的那一万块新票子放哪了？”","content":"今天在公园亭子里睡觉，模糊间听到两男对话。某男：“搞了我的马子，现在又想搞我这对象，你怎么这么狠呢！”我一听，觉得这里面有故事啊！于是我睁眼想看看这两位有着复杂关系的人！一睁眼，我嘞个去，大哥，下个象棋能不能有点节操！","content":"LZ放假回家，风尘仆仆回到家中，家里一个人也没有，不管了先去洗个澡。洗完澡后，妈妈回来了，遂穿着睡衣上去搂妈妈一顿亲。过了一会，妈妈说：闺女，你能不能把内衣穿上，要不我以为我养的是个儿子。。。","content":"今天给院里一爷爷帮忙搬家，搬冰箱的时候我俩怎么抬也抬不起来。我累的跟狗似的：爷爷，我把吃奶的劲儿都用上了。爷爷说：吃奶有啥，把抓奶的劲儿用上。","content":"儿子一周半了，家是农村的，有次带儿子在街上溜达，看到老母鸡带着一群小鸡在找东西吃。我赶紧拉着儿子指着一群小鸡说：宝贝，你看小鸡鸡，小鸡鸡在哪里呢？儿子赶紧蹲下扯着尿尿的小鸟说：这，这，这。唉～街门口那群大妈看我的眼神。。。","content":"今天宿舍停水，LZ把一大桶矿泉水倒盆儿里洗了个脚，室友说真尼玛奢侈啊。。。然后室友把开水壶里的热水倒盆里了才发现没凉水，又不愿意要哥的二手水，特么的直接倒了两罐啤酒在里面，瞬间宿舍沸腾了，尼玛这是炫富啊。。。","content":"说个小时候的事，小学时偷了老爸的几块钱，跑去买了泡泡糖，被老爸发现，老爸把我绑在桌角上，我可爱的老爸竟然当着我的面把剩下十几个泡泡糖一个一个放到嘴里嚼，个个嚼完才把我松绑。现在想想，老爸你当年连续嚼了十几个泡泡糖，你嘴累不。","content":"今天我和老婆接儿子放学，儿子和老师在那有说有笑的，我们就在门口等。我老婆看到旁边有个小女孩，就和她聊了起来，小女孩也很懂事，左一个阿姨右一个阿姨的叫。这时儿子走过来，拍拍小女孩说：“婆媳关系搞的不错啊。”我和老婆当时就无语了。","content":"昨天陪老婆去商场买香水，拿了一瓶试喷了一下，问老婆味道怎么样，老婆嫌味道有点浓，我问：“你喜欢淡味的吗？”“蛋味？蛋味不就是骚吗？”她回答！fuck！你们能想象售货小姐想笑不敢笑的样子吗！再也不来这家店了！","content":"晚上快睡觉的时候，我趴在老公身上说：“以前刚结婚的时候你总是拉着我手睡觉，现在也不拉了。”只见那货慢悠悠地说：“以前刚结婚，又加上给了你10万元彩礼钱，拉着你的手是怕你跑了！”我擦！","content":"在7星级酒店用餐结束，帅气如王子的服务生端来一盘甜点，全国首富千金冰晶泪蝶·恋雪·Ｒ·殇紫雪丽莎·薇雅拉小姐看着盘中的点心，紫色的眼眸中透出厌恶：“这是什么东西？上面竟然还印了一个管道工，实在太恶心了！”服务生微微欠身解释道：“小姐，这东西叫超级玛丽酥。”","content":"找了个算命先生给我算一卦，他打量了一下说：“这位兄台，你一定是在凌晨出生的吧。”我十分惊讶：“你怎么算得这么准确？”他捋了捋胡须说：“因为凌晨一点至三点是丑时啊。”","content":"听老婆说有个表亲沉迷赌博，输得要贱卖房子抵债。我一听就急了，忙说：“不能就这样袖手旁观啊，怎么说也是亲戚，要相互照顾，不如再便宜点卖给我们？”","content":"高中的时候和爸爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸就会很自觉的换台，我心里默默鄙视道：谁没看过啊。现在回家，和老爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸立马就会说：“你看看人家，你什么时候能带个对象回家。”我擦！","content":"我是一个洁身自好的女子，每天按时9点以前回家，不和任何男子暧昧，喜欢画画和听爱尔兰的CD。这样的生活直到我昨天过了40岁的生日，父母把我撵出了家门。","content":"今天我妈提了一包菜回来，我看见袋子里有土豆，就立马说：“妈，吃土豆炒马铃薯呗。”我妈说：“直接说是清炒土豆不就行了？”我脑子还没转过来说：“是土豆炒马铃薯。”我妈大笑：“是土豆炒肉丝吧！！”","content":"昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样的眼神看着我。","content":"我跟老公长期异地，昨天放假回家，看见阳台上晾着一条破得无法形容的内裤，就说：“拜托你把它丢掉，那么烂还留着。”老公头也不抬的说：“我可不敢扔，你回来发现我少了条内裤，我怕跟你说不清楚。”","content":"昨天下班途中与同事闲聊。她说：“我老公和你差不多，都是属猪的，在年尾生，算起来该是猪尾巴。”我当时说了句让我悔恨终生的话：“那差多了，我是猪头啊！”","content":"有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着，本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了：“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心～你会发现～我缺心眼”，结果前三排的人都笑疯了。。","content":"“我们班60人加上我，每人等你一分钟，你就浪费了别人一小时。”老师你真是算数满分。","content":"为了下定决心戒撸，把电脑里的你懂的文件夹改名为“双击遭雷劈”，一个多月了至今没有双击过，每次都是看着文件名默默地把鼠标移上去—右键—打开……","content":"睡眠不好的朋友，最好在晚上7点后就不要再吃正餐了，不仅对睡眠有益，控制了进食量，对减肥也有帮助。我有一朋友，微胖，睡眠不好，我让他晚上7点后不要吃东西，他点头，当晚7点以后就没吃了。一直饿到第三天，在医院昏睡两天两夜，瘦了10斤。","content":"吃饭时和老爹说，一姓宋的朋友刚有了孩子，让我帮取名，你说叫宋什么好？老爹看着电视，心不在焉地回答，刚生的小孩？送尿布啊，送尿布最合适了。","content":"女朋友摔倒了，十分滑稽，我连忙拿出手机拍照。女朋友脸一沉：“你在笑的同时，有没有想过别人。”我一愣，赶紧把刚才拍的照片发微博。","content":"最近状态不好，该进的球进不了。对方支持者再一起哄，我就有点扛不住了，拿起球就大脚往他们身上开。自己疼点倒没什么，台球厅老板居然把我给轰出来了。","content":"去外地打比赛，无意中看见留守在家的队友阿华发了条微博。上面写道：“对不起，我想我们得分手了。”身为队内头号得分手的我突然觉得心情有些复杂……","content":"宿舍几个舍友们都躺在床上。我突然兴起问道，还有比锄禾日当午更不能直视的诗吗？……这时角落里幽幽地传来：哭疼，老叔，昏压。小窍，流水，任夹。鼓捣，细缝，手麻。吸阳，膝下。断尝人，在舔呀！。。。。我相信从此我再也无法直视古诗了！","content":"今天教练带我去看足校新招女学员训练，我们重点看了她们胸部停球。有两点体会：第一，她们根本停不下来，第二，我和教练根本停不下来。","content":"读初中时是住在学校的，一天晚上几个睡不着的兄弟在打牌，突然一个睡着的哥们说梦话：“妈，妈，别打了！”边说还边哭，这时高潮来了，突然他大喊了一声：“超级变幻形态！”我说兄弟，你妈把你打成啥样了，都开始变身了。","content":"刚买的高跟鞋不合脚，进电梯没站稳一下踩到一帅哥的脚，那哥们痛苦的蹲了下去，说：“你能看见我？”我脸色一下惨白下来，声音发抖的说：“能！”那哥们立刻咆哮起来：“能看见我还特么这么用力踩我！”","content":"初中放暑假时爸爸给我报了个少年军校，去当20天兵。一天去教官的营房聊天，教官递给我一杯刚开的开水，小时候就一直觉得当兵的很牛逼，刀枪不入，有种见到武林高手的感觉，于是我趁教官转身的瞬间把开水直接往他后脑勺泼了过去。","content":"男人谣：男人有六副模样：平时像人一样；偷情像贼一样；约会像鬼一样；上床像狼一样；完事像猪一样；情人面前像猫一样；老婆面前像老鼠一样……别笑，你也一样。","content":"“你一个女孩子要小心点啊！走夜路不安全万一被歹人劫色怎么办！”“你就放心吧，我不会轻易被上的。”“啊？为什么？”“因为爱情。”","content":"所谓的屌丝就是，大冒险输掉，女的躺下男的在上面做俯卧撑，大家做几个就都趴在女人身上了，唯独我一口气一百个，不得劲儿！","content":"公司一同事脑子有点问题，记得我刚到公司时，这二货跑我跟前，贱贱的说：“猜猜我是七几年的？”我可劲儿猜啊：“七八年？七七年？”都被二货否定！最后答案揭晓：“哈哈哈哈，我是八三年的！”我勒个去。","content":"我：“老公，你爱我吗？”他：“爱。”我：“那我和你妈掉湖里你救谁？”他：“那你爱我吗？”我：“爱！”他：“爱我就不要问我这个问题！”我：“那我不爱！”他：“不爱我我干嘛救你啊！”我：“尼玛。”过了几分钟，那货若有所思的说：“妈呀，我发现我好像解决了一个千古难题啊！！”","content":"朋友家养了一群细狗，其中一条公狗体形好，速度快，在多次赛狗比赛中获得过第一名，对外配狗500元一次，仍然络绎不绝。。。但是！你能想象到现在，每次这条细狗看到有人牵着母狗去家中就四处逃窜吗！！？再好的事情干多了也不行啊。。。","content":"儿子8岁时，有一晚老婆不在家，我带着儿子在楼上卧室的洗手间洗澡。洗完后发现忘了拿浴巾上来，就对儿子说：“快，下去跟阿姨要个毛巾。”儿子磨蹭着走到卧室门口，突然转身过来，双手捂着JJ，笑的满脸灿烂，说：“爸爸，还是你去和阿姨要吧，你下面有胡子挡着呐。”","content":"“老婆，别总打我脸了，同事天天背后议论我，我都听见了。”说完，老婆把我的头抱在她怀里，猛抽了一顿耳光说：“这下你应该听不见了！”","content":"昨晚和女朋友在一起，虽然感觉很舒服，但时间好短，几秒钟就结束了。你说流星雨是不是很好看？","content":"今天公司一萝莉型妹子偷偷摸摸地问我：“你们男人蹲厕所的时候，那里垂下来会碰到地上吗？”当时我就震惊了！？妹子，你婚后会很失望的！","content":"我一个朋友投简历只投大公司，我劝他不要好高骛远，可以先从小公司做起。他说：“可是一般小公司的门太窄了我进不去啊！”","content":"一哥们去嫖，被警察抓，他老婆去赎人，上去就是两大耳刮子。家里有没有？有。要给不给？给。那你她妈还出来找鸡？！","content":"今天和老公回他家吃饭，他爸问老公：“小时候经常和你打架的街口那家小子现在怎样了？”老公含糊回：“结婚啦。”“那好，小时候那么丑，真怕找不到老婆。”我在一边猛爬饭，我不会告诉他那小子就是我，现在是他儿媳妇。","content":"今天舍友他爸给他打生活费，手抖多打一个零，打了20000。然后他爸让他把18000打回去，然后呢。。。他。。把他爸拉黑了。。。拉黑了。。。黑了。。。","content":"女朋友把手机递给我：“这有个测试出轨概率的app，你测一下。”我做完之后结果显示出轨率为3%，我笑着说：“你看，连软件都认为我不可能出轨，安啦！”刚说完我的电话响了，我对女朋友说：“你先别出声，是我老婆打来的。”","content":"朋友给宝宝办满月酒，有很多哥们儿都送红包了，他悄悄藏了3个，他以为他老婆不知道，晚上人都走的差不多了，他老婆拿着剪刀出来，邪笑着说：把红包交出来，我们还是两口子，不交我们就做两姐妹吧，反正有宝宝了！","content":"老妈是世界上最强大的生物，今天见面又是各种催我找男朋友。我假装耳聋无视她，然后她扯着我碎碎念：“你总是说还没遇见心动的人，还不想谈，可是你都25了，心理上不需要，生理上难道也不需要吗？”","content":"昨天陪老婆逛商场，老婆看好了一套化妆品，一看799的标价，她说：“好贵啊，我们看看别的吧。”我心里窃喜，老婆持家有道啊！这时柜员不干了，跑过来跟我老婆说：“你知道现在小三为啥这么猖狂吗？就是因为你们这些正主不舍得花钱打扮自己，结果都便宜了小三了！”老婆看了我一眼，幽幽的说：“买了。”尼玛售货员你要不要这么机智啊！","content":"一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就愿意跟他一起啪啪啪。于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天……终于到了第一百天，公主忍无可忍，终于往楼下开了三枪“啪！啪！啪！”","content":"微博上整人的招一点也不好玩，刚才我就问朋友：“1313113用英文怎么读？”我正满心欢喜准备让他平身时，他头也不回的说：“one hundrad and thrity one million and three thousand one hundradand thrteen。”我……","content":"一朋友多年前因打架故意伤害，被判了五年劳改，三年前出来的。我会告诉你，五大三粗的他靠着在劳改队里练就的缝纫技术，开了一个服装加工厂，然后现在有房有车有小三么，流逼的人生。。","content":"游泳的时候我突然发现旁边的男子在撒尿，我一阵恶心，立马破口大骂：“你有没有公德心，没看见我在这里游泳吗？”没想到他还来气了，反驳我说：“谁特么让你在便池游泳！”","content":"总是惹女朋友生气，导致她也总是让我跪键盘，真心觉得这种状况需要改变一下了，于是我下定决心，花大价钱，买了泡面、搓衣板、铆钉鞋、陶瓷刀等各种，我就要换着花样跪！我就要跪的不一样！","content":"人丑却颜控，家贫还追星，友少偏爱宅，女汉发神经，蠢材不努力，懒虫盼巅峰，肥婆多吃货，单身总矫情。","content":"一个人散步，看到路边草坪有只鸽子。我蹲下逗它：“咕咕，咕咕！”果然，它注意到了我，回应地看着我，叫道：“过儿！”","content":"“老婆，你听过打人不打脸吗？为什么你总爱扇我巴掌？”“那你知道为什么孙悟空总打八戒却不打沙僧吗？”“不知道。”“因为他话太多！”说完，老婆摸摸我的头，然后又给我一巴掌。","content":"今天去相亲，刚见面，我还没说话，那妹子就说：“我宁愿在宝马里哭，也不愿在单车上笑！”我瞬间石化：“不好意思，我没有宝马！”再然后那女孩就走了，再再然后我开着奔驰从她身边疾驰而过。","content":"昨天回家发现门被撬了，家里被翻的乱七八糟，急忙跑进屋里，发现我媳妇衣衫不整的缩在墙角，cnmd的小偷，偷东西就算了，你tmd还搞我媳妇！还整漏气了，不说了，拿去补气了。","content":"我一哥们三十多岁的人了还没结婚呢，最近迷上了微信那款打飞机的游戏。一天晚上喝酒那兄弟一本正经的对我说：“我要存钱了，现在一分钱也不能乱用了。”我回答说：“是啊，你是该存钱买房然后结婚了！”结果那哥们吸了一口烟慢悠悠的说到：“等我存够40万金币就去买烈焰凤凰。”满桌子人瞬间崩溃，真想一口盐汽水喷死他。。","content":"媳妇儿总爱偷偷发她闺密姐妹的私房照给我，每次看了我都会淡淡的说，没你身材好！于是她就很高兴，于是我也很高兴！","content":"相亲网站帮我安排了一次约会，赴约的是个浓妆艳抹的半老徐娘，看起来怎么也得50多岁了，把我惊得一口咖啡差点喷出来，这TM什么相亲网站，竟然这么了解我的口味。","content":"大学时刚刚报道，同学做自我介绍，前几名同学一直相安无事，轮到一名男生：“大家好，我叫杨洋，请多多关照。”此时，他身后一男生站起来：“大家好，我叫曹杨洋，谢谢。“于是，两人打起来了。。。","content":"新同桌成绩很好，但是我观察了几天，也没见他很用功。难道他每天回家偷偷学习？还是寒暑假的时候就补习过？我怎么也想不通，于是忍不住好奇地问他：“你有什么特别的学习技巧吗？”他大方地耸耸肩，笑着说：“也不怕告诉你，其实很简单，我就是聪明，咋地。”","content":"进城务工的妇女纷纷进入家政行业，某日聚会，一位打扮干净的妇女洋洋得意的说道：“你们一个月才几千，俺一个月好几万。”其他人凑上前去焦急问道：“这是什么原因？”妇女骄傲的说：“因为俺是处女座。”","content":"继上次王菲、李亚鹏离婚，娱乐记者们提出的“请勿在法定节假日发布离婚消息”之后，这次娱乐记者们可能要新加一条“别尼玛大半夜睡觉的点发道歉信好吗？”","content":"一天夜里，一家三口同床。夫妻想办事儿。夫担心孩子没睡着，随手从床头柜儿摸了两枚一元硬币扔在孩子手心里，试探反应。这时，孩子闭着眼睛撇嘴冷笑：两块钱就想办这事儿？人家楼上的张叔叔每次都是给五十！","content":"“我的女友头发放下来像高晓松，扎着头发像刘欢，我该不该把她前任了？““我擦，你一个人睡了两个中国明星，你还有什么不满足的？“","content":"科学证明，醋不仅能让人降低食欲，且其中含有的醋酸能够燃烧体内脂肪，抑制脂肪堆积，每天一点醋，肚子就能瘦下来。因此，女友太胖别着急，我们只需每天跟她们说“今天在街上看到哪个哪个女的超好看耶，胸部很大、很赞”就可以了，千万别告诉她们为什么，男人的关心向来都很沉默。","content":"在人人上看到一个女同学发了一堆文字概括之就是“老公我爱你”，然后还附了一张P眼睛P的很明显的照片，底下评论里一群人都说“哇又漂亮了”之类的话，只有她老公说了句：“宝贝我也爱你，但是你的眼睛怎么了？”","content":"上次跟菇凉逛步行街，后面一大叔拍了拍菇凉说：“妹子，小心前面那男的。”说完指了指一带黑框眼镜的西装男。我就问他：“那男的怎么了？”大叔小声道：“那人是小偷，注意点。”菇凉把包拽在怀里有点害怕说：“你咋知道的？”大叔咬牙切齿道：“生意都被他抢完了，能不认识他吗？”","content":"今天在地铁上，有个暴露狂明目张胆的露出了自己的生殖器，旁边却没有一个人敢去开口说他，当时真TM觉得这个民族的正义感已经死了。。。后来我实在受不了了，愤怒的冲了上去，拔下他的奶嘴厉声呵斥道：“下次不许穿开裆裤！”","content":"一位医生对病人说：“我有一个坏消息和一个更坏的消息，你想听哪个？”病人说：“那就坏消息吧！”医生说：“化验报告出来了，你就能活24个小时。”病人有点崩溃的说：“那更坏的消息呢！”医生说：“我从昨天的这个时间就在找你，可算找到你了。”病人：“。。。。。。。。。。。。”","content":"小学时喜欢欺负女生，但又不愿发生厮打。每次被女生追赶，我都故意跑到男厕所，女生只好悻悻而归。这招屡试屡爽，但也有失手的时候。有次和班里一个提前发育的强壮女生吵架，对手如此强大，我只好故技重施，可她想都没想就追进去，把我一顿猛打。而我只好整理一下凌乱的衣服和发型，两眼含泪走出卫生间！","content":"现在有个全新的成语叫做：马来西亚，形容一个人不诚实，胡编乱造编瞎话的行为！用法：你这个人太马来西亚了！","content":"我的工资全取出来后竟然没有手机厚，妈蛋，我要努力，我要奋斗，争取早点换个薄的手机！","content":"用打车软件打车，上车后跟司机师傅聊天，问他有没有乱下单的，他一下子来了精神，说下单去美国去泰国的还算正常，曾经有一单是，从东土大唐到西天取经。。","content":"昨天亲眼看见个求婚场面，男人单膝跪地，郑重的问女人：嫁给我吧。女人感动的泪流满面：我愿意，但是你要敢给我说这是今天的愚人节玩笑我非要把你家祖坟刨了给你当个玩笑。男人满头大汗的说：其实我是准备被你拒绝以后再说是玩笑的。围观群众不禁感叹，好一个机智的小伙子。","content":"晚上，带女朋友一起和家人吃火锅。妈妈热情地拿起牛肉丸鱼丸之类的肉食给女朋友桌前说：你喜欢吃什么可以拿去锅里滚呀。结果女朋友奇葩的回了一句：没事，阿姨，你们滚！","content":"老爷子年纪大了经常用放大镜看报纸。最近儿子没了工作，老爷子很是着急，于是在报纸上找起了招聘启事，这天阳光明媚，老爷子每个字都看得十分清楚，不一会儿，就把报纸点着了。","content":"看到一朋友昨天晚上11点多的Q签名：“你们说你们特么还是人吗！老子愚人节生日怎么了！你们不信就不信吧，还非跟老子说晚上一起庆祝，劳资特么订了三桌菜，一个人看了一晚上！！”","content":"深圳因暴雨导致航班大面积延误，乘客打砸机场。其中多名乘客被拆迁办看中，当场录取。","content":"我已经教会我家狗狗熟练地脱衣服了，下一步就是训练它跑得更快一点儿，以免被光着身子的美女追上暴打。","content":"今天寝室一妹子问我什么洗面乳比较美白，我随口答了一句：“漂白剂。”我觉得我太tm机智了。。。","content":"刚才我们给Boss的咖啡里放了一丢丢泻药，然后把卫生间的手纸都拿走了，大家手机都调了静音。。。哈哈哈哈，希望我们不会被开除！","content":"老爸一直都禁止我在大学期间谈恋爱，今早跟老爸开玩笑说我在学校找了个对象，老爸当时啥也没说。没想到今天放学后老爸破天荒的在学校门口等我，看到我出来马上过来搭着我的肩膀，跟我同学打招呼：“嗨，同学你们好，我是她男朋友。”我和我的小伙伴都惊呆了，这是什么节奏？我以后在学校怎么混？我同学会怎么想我？不作死就不会死，多么痛的领悟～","content":"今天手机忘带了，想打电话没办法只能和同事借手机用，我同事知道我忘带手机后各种侮辱我智商，拼命嘲笑我，我说：“你赶紧把电话拿来。”于是这货边笑边从他的口袋里掏出了他家的空调遥控器递给我。。。","content":"今早手机闹钟竟然没响！！！！打出租还他么堵车，好不容易到了，拿出钱包发现包里就剩5块钱，让同事来赎我，现在郁闷的在厕所拿出烟，打开烟盒发现里面塞满了杜蕾斯！所以，直到现在我才明白这一切都是我那倒霉媳妇干的，晚上咱俩好好聊聊，我保证不提分手的事。","content":"男孩用手指调皮地点着女孩的胸部，女孩不解地问：“干嘛呀，要摸你就好好摸！”男孩说：“我试试这样双击是不是可以变大点。”","content":"文章出轨前内心不安，去拜访禅师。禅师给他一盒蒙牛纯牛奶，文章喝着牛奶说：您的意思是婚姻生活就像牛奶一样，有营养但没味道？禅师摇头：我是想让你知道，没有伊利，你一样能喝上好奶。","content":"老婆穿着新买的衣服问我：“好看吗？”“好看，挺适合你的！”老婆听后给了我一巴掌，我又说：“其实不是特别好看。”啪，老婆又是一巴掌，我问：“你告诉我该怎么回答！”老婆摸摸我的脸：“问这么多有意义吗？我就是想打你！”","content":"老婆一路上挽着我的胳膊，突然说：“老公，我们有没有夫妻像？”我果断说：“没有！”她狠掐了我一下。我继续说：“你看，你这么年轻漂亮，挽着我这么一个半老头子，人家一看就知道你是个小三！”","content":"一名男子趴在一座墓碑前，哀伤的痛哭道：“你为什么要那么早死呢？你如果还活着那该有多好啊？”旁人看了，不忍地问：“别伤心了，去世的是你的父亲或兄弟吗？”男的答：“都不是！他是我太太的前夫。”","content":"找个声音好听的人在一起，这样就算是吵架了，他说句“宝贝对不起”你就能马上原谅他。试想想一个粗嗓门对你嚎：“嘎哈啊媳妇儿！憋森气了！你瞅瞅镜咋看看你哭成内逼样！夺难看呐！快憋哭啦！”","content":"和闺蜜去公共浴池洗澡，遇一小萝莉嘴巴特甜，＂姐姐＂、＂阿姨＂不停地叫，出来后，闺蜜一脸忧伤：＂为毛喊你阿姨，却喊我姐姐，是按胸来的吗？＂我去，人类已经不能阻止这个二货了。。。。","content":"lz女，跟人合租，跟对门大姐聊天提到男朋友，对门大姐：你对象长啥样我还真没好意思看，我都是低着头看下半身没看上半身。我：。。。。。总感觉不对，你们说怪我多想吗？","content":"好多人累死累活一个月干满22天还要加一堆班还要遵守老板个人定下来的这个习惯那个规定，到手就拿个几千块钱，简直是心疼。看着这些人每日清晨面目表情麻木进入公司大门的时候，我心情沉重地放下了自己手中的砖头。","content":"大家都知道军训基地的皮带都很难解，上小学军训的时候，一哥们儿想拉翔，突然发现皮带卡死了，一个同学就帮他解，解不开。后来全班同学都试了一遍，解不开。最后教官都来解皮带，那哥们一边哭一边喊要拉屎。最后皮带终于解开了，那哥们心存感激，抹着眼泪说：“我。。。我。。。不想拉了。”","content":"小李与女网友见面，缠绵了两个小时后，女网友穿好衣服要回家，小李挑逗她说：“宝贝，难道不想等我硬起来再走吗？”","content":"东莞拯救了春晚，昆明拯救了东莞，马航拯救了昆明，文章拯救了整个马来西亚，你给飞机的事都顶没了，深圳问题没人管，周日爆料，周一道歉，周二骂战，连着三天的头条，打开空间和微博全是你。我只能说，小伙子，你真棒！！！","content":"今天在澡堂洗澡，有个脑残踩到我的宝贝，把我疼的，刚想揍他一顿，那货来了句：对不起呀，哥，不小心踩着你胳膊了～我想了想，怎么就下不了手了。","content":"出租司机安慰我：“不必着急赶路，你再急也飞不起来，快也好慢也罢，都能到目的地，现在不如心平气和，享受下在路上的风景。”然后他一路上买了个煎饼果子，加了个油，上了个厕所，绕了个远路，好让我充分理解他这句话。","content":"一不小心混进社会，浪子回头已经白费，我现在如此狼狈，穿着厂服受着洋罪，屁大点事还得开会，吃个刁饭还要站队，挣点鸟钱还要交税。","content":"老婆被送进了急诊室，我在门外苦苦守候，半小时后，医生出来了：“对不起，我们已经尽力了。不过你老婆走的时候特别安详，没受什么罪。”我痛苦地喊道：“今天是愚人节，你一定是在骗我对不对？”医生突然哈哈大笑：“真聪明！我是骗你的啦！你老婆走的时候非常痛苦。”","content":"房租欠了很久，就刚刚打电话给房东让他来收房租，房东来了，我说愚人节快乐。然后然后他让我卷铺盖滚蛋……怎么办怎么办，这玩笑开大了……不说了，上天桥下占位置去……","content":"叫了快递，顺丰大哥来电：“我到了，你下来吧。”我：“你来晚了，我刚寄掉了！”他：“啊？”我：“哈哈骗你的，愚人节开个玩笑。”他：“快点下来，我在理发店这边等你。”然后我到了楼下没找到他，绕了一大圈发现他在小区另一侧的保安亭，见到我丫笑嘻嘻地说：“愚人节，开个玩笑。”","content":"女朋友只要一跟我吵架就乱摔东西，前段时间把我新买的土豪金手机也摔坏了，没办法，我只好换了个新的。新的挺好的，从来不摔东西。","content":"分享整人方法。问一个人，1313113用英语怎么说，当他说出来的时候，你就可以稳重地点点头，说，平身。","content":"一位女性计算机顾问正在帮助一位体面的男士设定他的计算机，并问他想用什么英文单字当成登入系统的密码，这位男士故意调戏她，所以告诉她输入“PENIS”（阴茎）。她毫不考虑，也不发一语，直接就输入这字当成密码，结果计算机的回应让她当场笑翻。计算机显示：Password rejected。Not long enough。（密码被拒，不够长）","content":"网传姚笛爱到不能自拔，哥想说，这他妈的不是废话吗？！他们爱爱的时候，“拔”这个动作得由文章来完成！！！","content":"世界越来越荒唐了，H1N1复发是假的，马航失事是真的；春熙路凶杀是假的，昆明城砍人是真的；看大门的门卫是假的，写段子的交警是真的；镜头前秀恩爱是假的，出门找小三是真的；世界越来越荒唐了，情人节说爱你的是假的，愚人节说爱你的是真的。你今天表白了吗？","content":"老板说今天不上班（都住宿舍），我高兴死鸟，结果想起今天是愚人节，然后就屁颠屁颠的上班去了，到了老板给我打电话“你个傻X跑哪儿去了，快点回来，3缺一。”我去，愚人节真是坑爹啊。。","content":"趁愚人节，早上戏弄了老妈几次，她生气地说：“你这种儿子我不要了，我要跟你断绝母子关系！”我笑着说：“好啊好啊。”然后中午她叫我吃饭，我逗她：“你不是说不要我这个儿子了？”老妈慈爱地说：“傻丫头，妈那是开玩笑。”","content":"打球归来，楼下一堆人，过去一听，一浓妆艳抹的妇人牵着一条狗骂另一个也牵着一条狗的男人：说说吧，这事怎么处理，你家的土狗把我家的纯种京巴给QJ了，我家京巴各种反抗，可你家的土狗还硬来，这事不能就这么算了！男人各种难堪，各种尴尬，回了一句：要不咱们报警吧！","content":"从前有一个人很胖，别人提起她都会说“哦，那个胖子啊。”她觉得自己活在胖的阴影下，她不甘心，她发誓有一天要让别人看到自己除了胖之外的特质。于是她健身、跑步、节食，抱着惊人的毅力减肥，身上和脸上的肉越来越少。终于有一天她成功了，人们惊讶的发现原来她不只长得胖，她还丑。","content":"前女友让我去参加她的婚礼，和一帮陌生人坐一桌。旁边一哥们问我是新娘什么人？我回答：“我只是过来看一下以前战斗过的地方！”没想到一桌子的人举起酒杯说：“哦，原来都是战友啊，失敬失敬啊！”","content":"今天在电梯里听见一个孕妇和她老公的对话，女的一直唠叨自己怀孕多不容易，还得历尽各种痛苦把孩子生出来，生孩子比阉割jj还疼。。男的说：“没那么严重，就跟拉屎一样一会就出来了。”女的说：“那你给你儿子起名叫刘大粪吧。”","content":"发完了声明，文章颓然的坐在沙发上，眼神空洞，不知道等待他的将是什么，这时南都拍了拍他的肩膀：“要紧不？”文章噌的一下跳了起来：“都他妈这时候了，你还问姚紧不？！！”","content":"姐姐第一次发现自己很色是多年前一次坐火车，无意识地抬头看了一眼坐在对面的小伙子，发现他穿着瘦瘦的裤子而中间部位很突出，姐姐当时就不淡定了，之后眼睛就没再离开过那个地方。","content":"最近看到众多网友转发、评论文章与马伊琍、姚笛事件，每次看到这类文章，我都会喝一口水，紧闭双眼，冥想两分钟，然后默默地走到窗户前，打开窗户，对着浩瀚的夜空，实在是难以平复内心的激动，只得对着星空高喊：这TM写的什么玩意儿，跟你有半毛钱关系吗！？咸吃萝卜淡操心。。。","content":"今天下午在街上等以前的室友，挺无聊的就去商场闲逛。突然一性感少妇叫我：“帅哥帮我老公试下衣服行吗？你和他身材差不多。”我：“这样不好吧，我不合适吧。”她：“没事他这几天都不在家，我想给他个惊喜。”我想说你他妈买条内裤试个屁啊，试起来那么麻烦，我还要等我室友呢。","content":"父母安排我今天相亲，见到女方了，女方第一句话说：“你真丑！”我想可能是愚人节的缘故，所以说：“今天是愚人节哦！”女方说：“是吗？我说的是实话哦。”","content":"在汪峰微博评论里看到一条最心疼的回复：“峰哥，我帮你算了一下，周一被文章预订了，周二是愚人节（没人信你），周三是鬼节，周四非黄道吉日，周五我是歌手决赛，周六清明节（都去上坟了），周日休息。这周你没希望了，下周努力吧。。。”","content":"“有你真好，整个世界好像都在乘摩天轮～”我深情款款地对女友说道。“傻逼你还要转多久？老娘胳膊酸死了！”女友咬着牙，继续抱着我转圈。","content":"今天早上，我遇到了我以前的老板，便微笑着对他说：“老板早啊！我真是要好好感谢你，如果当初你没解雇我，我就不会过上现在这样闲散舒适、不劳而获的好日子。”老板也笑了笑说：“不用客气。”然后在我面前的碗里丢了一块钱。","content":"陪女友逛街，女友买了很多东西可还嫌不够，指着一个包对我撒娇：“我就要辣！”我会心一笑，掏出胡椒面扬了她一脸。","content":"男朋友最近脸上爆痘，坐公交车时说到老弱病残孕，他说：“脑残也能坐吧！”我紧接着说：“你这样的叫脸残，也可以。”","content":"朋友搞摄影的，他想跟老婆拍爱爱的录像留念，让我帮忙拍，他看我手忙脚乱不懂拍。他就说：“笨死了让开，你上，我来拍。”","content":"高中和球队的兄弟打完球经常跑到校门口一家饭店吃饭，那饭店添饭不用钱，还可以免费在饭里加卤汁。当时我们一群人总是点一个炒菜，然后纯吃白饭加卤汁，那年代大家都是饿狼，饭店煮了一大锅饭就被我们瞬间消灭了！！老板是位老实的大伯，看我们个个年轻力壮一直不敢吭声，后来有一次终于忍不住报警了。。","content":"去相亲，她问：“你有房吗？”我：“没有。”她：“你有车吗？”我：“没有。”她：“那你有存款吗？”我：“没有。”她：“呵呵，看来我们真不合适。”我“哦”了一声提起桌底下的一篮茶叶蛋转身要走，她急忙叫住我：“讨厌，人家跟你开玩笑的啦！”","content":"今天去参加一对黑人的婚礼，主持人对台下的亲朋好友说：我们大家一起祝他们来年生个白白胖胖的大小子，好不好！？大家异口同声说：好。。。","content":"有一对夫妻新婚不久，丈夫被公司派到外国常驻了。一年后，丈夫休假回家。当晚一阵云雨之后，夫妻俩酣然入睡。半夜突然响起敲门声。丈夫从梦中一跃而起，惊呼：“不好！你丈夫回来了！”妻子嘟哝了一声：“不可能，他在国外呢！”","content":"昨天在公交车站等车，看见一小孩子拿了一大包巧克力在吃，一会儿吃了半袋子。我出于好心说了句：小孩子巧克力不能多吃，吃多了会得病。小孩子对我说：我爷爷今年103岁了。我说：因为吃巧克力？小孩说：不是，因为他从来不管闲事。","content":"老婆：“派是多少？”我：“没事你问我这个干嘛？”老婆：“别废话！问你派是多少！”我：“3·14159265358979。。。”背到这老婆一巴掌扇了过来说：“这么多数都背的下来，今天我生日你记不住？”","content":"刚下车把车门锁住了，钥匙也落车里了，车内三岁的侄女还在睡觉，我用力拍车窗把她叫醒，对她大喊：“你在里面等着我，我回家拿备用钥匙，等着我啊！”只见侄女缓缓摇下车窗：“你说啥？”我：“。。。。。。”","content":"去准岳母家，岳父母还未下班，便意来袭，遂去卫生间。不幸发生了，痔疮流血不止。此时岳父母已回到家中，可我还不知道。扯着嗓子喊了一句：老婆，把你的护垫给我拿一个过来，我来事了。。。","content":"昨晚去吃烧烤，老板问我要几分辣，我说要变态辣，于是老板一边加辣椒一边摸我屁股问：“这样够变态吗？”","content":"孙姓人家喜得贵子，夫妻商量：老孙家就数中山伟大，叫中山吧！派出所不同意。夫妻气恼：俺们一定取个比孙中山牛两倍的名字！民警嗤笑。夫妻俩回家滴水不进，反复比选。三天后再去上户，民警接过姓名一看，呆若木鸡，半晌无语。上面写着：孙串出！","content":"我近视度数比较高，还不爱戴眼镜。一次走在路上，远远看见一个圆滚滚的东西向我跑过来，我以为是只小狗，就立马兴奋的蹲下来，嘴里还“zuo～zuo～”的呼喊着。等到那个物体碰到我的时候，我才发现那是篮球！尼玛！当时那篮球主人看我的眼神啊。。","content":"昨晚在微信上问女同学们，虽然文章出轨了，但如果有机会上他，你们会上吗？评论百分百为：渣男，滚，恶心……同样的问题，我把角色换成了吴彦祖，评论就一边倒的呈现为：怒艹，看我坐地吸土，老娘就是血流成河，也要奸了他之类的趋势！","content":"“花木兰！这么久了，我一直有一句话想对你说。”“什么？”“我爱你。”“啊！！！你怎么知道我是女的！？”“什么？你是女的？”","content":"中午午睡，老公蹭过来说：“求抱～！”我秒回：“菊么？”瞬间把我推开了。。。","content":"我老公挺乖的，从来不和我对着干！神回复：那是，他只用后入！","content":"马伊琍非常难过，便去拜访一位小禅师，到达寺庙时天色已晚，小禅师便安排马伊琍和同行的人一起在庙里住下，却没有给马伊利蚊帐。晚上蚊子很多，马伊利很晚才睡着。第二天早上马伊琍恍然大悟：禅师，您故意让我被蚊子咬以肉体的痛苦减轻心灵的痛苦吗？小禅师摇摇头说：不，我是想告诉你，没有蚊帐你一样能睡得着觉。","content":"发现隔壁的正太都这样看奥特曼：奥特曼要飞了，他举起遥控大叫“奥特曼我来帮你！”然后按加速，奥特曼立马飞得风驰电掣；怪兽占上风时，他又大叫“奥特曼我来帮你！”然后按暂停，怪兽呆若木鸡，奥特曼得到了宝贵的喘息时间。。在他与奥特曼的里应外合下，世界又一次得救了。","content":"一大早，上班时间快到了，大家都拼命挤公交车。只见一男人手拿早饭，终于挤上去了，然后使劲往车厢里面挤，一不小心撞到洋气少妇。少妇恶狠狠的说：你挤个JB啊！此男人大声说到：我就一个啊，你有几个啊？","content":"记得我妈说我小时候有一次在家玩，弄破了手指，然后自己拿创可贴包了下，当时我妈看到了觉得很奇怪说：你怎么不哭啊？我的回答是：我以为你不在家。。。","content":"一位上亿资产的寡妇，已近50岁了，但风韵犹存，看起来比实际年龄年轻许多。后来她和一位英俊潇洒的男人结婚了，那男人只有30岁。“你们年纪相差那么多，他怎么肯娶你呢？”寡妇的闺中密友问。“我瞒了年龄。”寡妇回答。“你说你只有30岁？”朋友问。“错了。”寡妇说，“我骗他说我已经70岁了！”","content":"在家杀鸡，由于第一次杀，故掐着鸡的脖子，迟迟不敢下刀，颤栗踌躇良久，猛然发现那只鸡。。。。。。。竟然被我掐死了。","content":"今天我的小伙伴突然对我说：你知道我拉翔的速度有多快么，当我撒尿和拉翔同时进行，我发现我尿完了我翔也拉完了！！！我：。。。。。把最后一点节操还给我好么？","content":"我上大学的时候有一男同学有次喝酒喝多了一下子把脑门磕桌角上了，鲜血乱溅，被我们班男生七手八脚抬到医院，医生说要缝针，直接就开始做准备工作了，我一同学问医生：“那要打麻药吧？”医生眼皮抬也不抬指着喝的不省人事的男生：“都喝成这样了还打什么麻药啊，省点麻药费吧，锥子都扎不醒，来吧。。。”","content":"今天我坐公交车回家，遇上一挺年轻的小偷儿掏我旁边男人的包。掏了半天，我终于看不下去了，拍拍他的肩膀悄悄和他说：“别掏了，这人没钱。”他用一种特别诧异仿佛遇到了同伴的眼神看着我：“你咋知道？”我说：“我能不知道么，他是我老公。”","content":"富翁带着傻儿子去参观食品厂，他说：这里的生产线非常先进，这边猪进去，那边香肠就出来了。傻儿子问：有没有一种生产线，这边香肠进去，那边猪出来？富翁生气地说：你妈就是！","content":"昨天朋友叫我去她家吃饭，打电话问我怎么还没到，我：回家拿点东西，马上到！她：你这人真是的！来就来吧，还拿什么东西，我们都那么熟了！我：。。。。。。于是回家拿上充电器，然后默默地去超市买了些水果。。。","content":"今天起床，老婆在镜子前不断的换衣服，最后终于选好一件v字领的。走到LZ面前：老公老公，快看有没有看到沟？LZ鄙视的看了一眼：把领口剪到肚脐位置没准就看见了。不多说了，家法还没抄完。。。","content":"某男晚上失眠，于是打电话骚扰好友，好友不耐烦地说：“你到底想干嘛？”他说：“那你告诉我失眠怎么办。”好友无奈地说：“你数羊吧。”他吼道：“我属羊怎么了，属羊就该睡不着吗？”","content":"大学时候，一哥们炫富，带兄弟们去星级酒店的游泳池游泳。正游的欢畅，突然发现少了一个人，忙四处寻找。服务员过来问什么事，我们急忙说有个人找不到了是不是溺水了。服务员说是不是个子高大光头，我们说是是，服务员说，刚才有个人坐在池子边搓澡呢，被保安带出去了。我们瞬间石化。","content":"今天朋友问我个问题，强调是猜谜，说：“美女穿上铁裤衩，打三个国家？”我猜了又猜，答了又答，皆不对，他答道：“美，法，日。。。”顿时我膜拜了。。。。","content":"取经路上看见个果园，性急的孙悟空想吃桃子，还没看清楚就冲了进去，对着一棵树就是一顿猛摇，结果掉下来一串香蕉，唐僧指着香蕉树下的孙悟空笑着说：“万事不能急啊，你说你，想要桃，偏偏注定要落蕉。”","content":"昨天晚上和老公玩成语接龙，老公让我先说，我说：“一生一世。”老公：“世界末日。”我：“这哪是成语？”老公：“四个字就行。”我：“日你大爷。”老公：“。。。”","content":"刚才去买鱼，卖家把鱼啪的一下摔死，我：好残忍。旁边一大妈：你吃它不是更残忍？我：对啊，所以有句话叫“见其生不忍见其死；闻其声不忍食其肉，所以说君子远庖厨嘛。大妈：那你今天晚饭还吃它吗？我：吃啊吃啊，我又不是君子，顶多算个人渣子。大妈哈哈大笑：你这个小伙子真逗！","content":"我昨晚趁着老公喝醉的时候问他：“到现在为止上过最爽的女人是谁？”谁也没想到他脱口而出：“童童！”结果我一晚上没理他，因为童童是我闺蜜的小名，问题是我从来没告诉过他我闺蜜的小名，今天早上问他，他说喝多了吐字不清晰，想说的是：“头痛。”","content":"早上去买早餐，看见门前有个要饭的，就给他买了一份。晚上和老公出去溜达，又碰见他了，一个劲的点头哈腰说恭喜发财，祝你好运。老公说：你们俩认识？我：。。。。。","content":"今天教练在抽烟，然后一个女学员对着教练说：“不要抽烟，会阳痿的。”教练顿时把烟扔在地上，猛踩几脚，骂道：“尼玛的，原来是你害的。”一瞬间，大家都沉默了……","content":"“连亲个嘴都不许，这日子没法过了！”我向老婆抱怨道。“不过就不过！”老婆依旧无理取闹。“别管她，我们继续。”我搂住隔壁老王的腰。","content":"老婆在称体重，我看了看体重称，指针轻易超过了100kg。“你好重哦。”我取笑她。她恼羞成怒：“你能不能先从我背上下去！？”","content":"“昨天不是下雨吗，下班的时候，我老婆发短信让我快回家看湿身诱惑。”“哦？然后？”“然后我就回去了啊。”“那湿身诱惑了吗？”“湿了大半件羽绒服。。”","content":"刚从车站出来，门口好多出租车，见一女孩拉个行李箱，直直的走到一辆出租车后面，看样子，是想打开后备箱。司机说就一个箱子放前面吧，只见那女孩拉着箱子就去掀引擎盖了。。。","content":"LZ女，胸比较大，刚才上厕所，蹲坑的，突然脑残，给自己胸上种了个草莓，周末我怎么见我那一个月没见的男朋友啊！","content":"失眠、腿粗的朋友，不妨试试跪膝法：在地板垫个软垫子，跪着走20分钟，痛的时候可以跪着不动。这个方法我常年用，效果不错，只不过我跪的是遥控器、搓衣板、还有键盘。","content":"今天在街上看到一个卖切糕的，问多少钱一斤，答说三万～我靠，这么贵，当即拿出一个茶叶蛋，递给他，他颤微微地接过茶叶蛋说：大哥我找不开啊，你连车带切糕一起推走吧！","content":"昨晚楼上的年轻人真够无聊的，房事喊救命干嘛？足足喊了169声。下次她被小偷捆桌子腿上，喊破了喉咙，我也不会去救她。这两个字能随便喊吗？换点别的台词不行吗？","content":"求医问药的患者：一个月打三次胎会不会有事啊医生？医生：把你的自行车给我抬出去。","content":"刚刚看到一对情侣在楼下吵架，男孩为了挽回芳心，居然跪了十分钟。没骨气，真怂，我当年可刚烈了，足足跪了一个通宵。。","content":"早上拿100元整的去报刊亭买矿泉水想换点零钱，报刊亭阿姨说这刚开门找不开啊，我想了想，说：“那阿姨您有两个50的吗？”阿姨说：“这倒有。”我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？”阿姨笑了笑，说：“早这样不就得了，50的我能找开。”","content":"LZ有一部HTC手机，型号是野火G8的，为保护手机准备买一手机套：“老板，有没有G8的套子？”老板瞪着我说：“我这只卖手机套！”","content":"LZ汉子，刚发完货回来和老姐从地铁站出来，出站口一大叔卖力的吆喝：“正宗长沙臭豆腐～绝对臭到你～不臭不要钱！！”我：姐，那臭豆腐绝对是正宗的。老姐：为什么？我：没看见苍蝇在上面搓手吗？","content":"我说想吃香蕉，老婆就给我剥了一个香蕉，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势把整根香蕉全部插进了我的嘴里。我噎得不行，吼了一句：“你有病啊！？”老婆恨恨地说了句：“没病，我就是想告诉你，这样不舒服！不舒服！懂了吗？嗯？”艾玛，突然觉得有些羞愧。。","content":"花了整整半年才把刷公交卡那声“哔”学得惟妙惟肖。上午，我在四惠站，我一上车就“哔”，结果司机师傅说：哔你妹啊！我这是出租车！","content":"一次我老公在看他朋友的QQ空间，看到某一朋友的结婚照时，他想吐槽一下他朋友的老婆顺便拍一下我马屁，结果就脱口而出：“哈哈，他老婆怎么长得比我老婆还要丑啊，绝了！！！”","content":"我妹说要买电脑，然后疯狂的查参数，对比价格性能，把优势劣势分析了一遍，最后，她说了一句：“那我就选那个粉色的吧。”","content":"有一好基友，昨晚在他家玩，与一朋友打电话，他总在旁边插话，我不耐烦的说：别插嘴！他：知道了，快，把腿分开。","content":"公司来一MM体重最少得有两百斤以上，有一天我们聊天我问她：以后你想找一个什么样的老公呢，MM羞涩的看了我一眼，然后弱弱的说了一句：压的住就行，压的住…","content":"晚上加班，老板叫的外卖，超难吃！实在是吃不下剩了一半，就拿去喂狗。他娘的，那畜生站起来闻了闻，抬头瞄了我一眼，好像在说：这他妈也能吃！然后趴地上继续睡了。。。","content":"一般而言，街上有发广告传单的，我都会主动去要，都是混口饭，能帮就帮。下午一姑娘在发单，我走过去拿了一张，当时她眼神怪怪的，回家才发觉上面写着“蛮龙液，你懂的。”可能不会再去那条街了。。（蛮龙液，功能主治：补肾壮阳，填精益髓。用于肾虚精亏，阳萎早泄，梦遗滑精，腰膝酸痛，小便频数。）","content":"大学时，第一次上心理疏导课，老师问：“女孩因男友嫌自己不漂亮、没有女人味，要分手，积怨欲轻生，你如何进行心理疏导？”我想了想，说：“没事儿，18年后又是一条女汉子。”老师说：“从此以后这个教室有我没你！”","content":"轻度抑郁的朋友，可以培养一些自己的爱好，或者安排能使你恢复精神的活动，比如刺绣、钓鱼等。我有个朋友，抑郁初发，我建议她去做让自己开心的事，她天天逛街刷卡、网购消费，一个月，痊愈，然后他老公抑郁了……","content":"阿姨看到某女学生午饭又在吃泡面，劝之：“总吃泡面没营养，容易瘦啊！”女孩回答：“阿姨，您别看我瘦，我下面常吃肉！”","content":"我们医院新来了一个护士，面容姣好，我主动上去介绍情况，聊的不错。走的时候把两片药忘在了桌上，她叫住我：“嘿，你的药。”我习惯性的回答：“是你的药，要两粒一起吃才最好哦。”她一把将药丢给我说：“有病吧你。”感觉不会再爱了。。","content":"我跟朋友今天早上去买包子，发现包子涨价了，就问老板：“怎么涨价了？”老板说：“因为肉价涨了。”朋友又问：“肉价涨了那为什么素包子也涨啊？”老板说：“因为做包子的大师傅要吃肉～”","content":"那天黄昏，小明牵着小红的手在江边散步，天忽然阴下来，雨说下就下，不一会儿就淋透了俩人的衣服。这时，小明急忙帮小红擦身上的雨水，边擦边关心的说：“这下好了，又省了洗澡的五块钱！”","content":"MLGB的！你可知道？老子整整吃了一个月的泡面！抽了一个月的红梅！一个月公交都他妈没舍得花钱坐！省了1200块啊！！第一次学着注册了淘宝帐号，第一次办理网银，全部都是为的这个充气娃娃！造孽啊！昨天下午在南财门口冒领我包裹的杀千刀的！你给老子滚出来！","content":"某天一大胸同事妹子新买件T恤胸部画了两只大眼睛，还有眼睫毛的，一二货男同事看见称赞说：“你这件T恤太好了！跑起来还会眨眼睛啊！！”后来，我就没见妹子再穿过那件T恤……","content":"闺蜜最近有点经济困难，找我借钱。朋友有难，我必须跟她一起扛。于是还不等她催，我便赶紧去把所有存款都取出来了，一口气花了个干净，陪她一起渡过经济难关。","content":"有没有这样的经历，每次学校全体师生开大会，掌声最激烈的一次就是在台上有人说“……到此结束”的时候！","content":"5岁可爱儿子超爱听江南style，我经常用手机放给他听。今天我们坐公交时听到有人放江南style音乐，儿子问：妈妈，是你放的吗？我说：不是。儿子又说：妈妈，是你放的吧，跟你放的一模一样！周围一片超嫌弃的目光，随之飘过一股超臭的P味！","content":"他今天收到医院的通知，诊断书上说他阳痿了。握紧了双拳，把诊断书攥在手心，仿佛那是多么珍贵的文件。他高兴得跳了起来：“终于能解释了！这下老婆总不会再怀疑我外面有人了吧！”","content":"一位老兄入美国海关，在一张表格的S。E。X（性别）一栏里填上了“每周两次”。海关工作人员知道他误解了，便解释道：问你是男还是女。那位老兄笑眯眯地回答说：都可以。","content":"算命先生告诉我：家具位置摆放的正确就可以改变主人的命运。回到家后我马上把电视机放在了门上，然后等我老婆推门进屋。","content":"话说我们上大学时候的事，班里有一闷骚男，平时不怎么说话，真没看出来原来那么有种，一日寝室停电，大家伙点蜡烛开卧谈会，管理员不让点，在走廊里一顿喊，此男什么都没说，起床到管理员屋，吹灭蜡烛，回头走人，一气呵成，管理员都傻了。","content":"今天早上去体检，有一项要取粪便。。。。一进去，医生叫道：脱裤！lz立马脱了裤子，做了一个捡香皂的姿势，医生吼道：没人想看你的菊花，不用翘！心中万只草泥马奔腾而过，nnd节操立刻掉满地。","content":"约会时想要放屁怎么办？______。这时候就要技巧，身体前倾，以手扶面（做沉思状），重心移到一边屁股，另一边屁股微抬起向外拉，使菊花尽量绽放，不可一次将屁放到底（容易有声音），要有收有放，采用点刹式开合菊花。放完后请深呼吸三四次，以防被发现。","content":"刚才买了两盒泡面，一盒酸菜的一盒香辣的，不知道先吃哪个，于是乎我想到一个好办法，把两盒泡面往天上扔，掉在地上后哪个杯口朝上就先吃哪个，结果两盒泡面掉在地上碎了一地！！","content":"家有哺乳期媳妇儿一枚，怀孕之前胸是A，现在目测得有C，自从哺乳变大后傲娇的不行，我喊她名字从来不理我，都是悠悠地说：请叫我大奶妹！！！我：。。。。","content":"听说蝴蝶的喙是靠头部充血来伸直的，然后我想到了另外的东西。。。","content":"昨天家人带3岁小萝莉去上坟，让她给祖宗跪拜，她乖乖的下跪了，边拜也唱着：“祝你生日快乐，祝你生日快乐。。。”","content":"有一次跟我老公在快递店门口排队取快递。前面有个女的一直说不对自己的名字，说了好几个，还是没说对，最后终于恍然大悟的大叫到：“我想起来了！我叫大傻逼！”快递老板说有了，就把快递给她。然后那个妹子在众人注目礼中大喊：“我回去要杀了我老公！”","content":"下午打dota打的正欢，室友突然拉着新认识的女朋友到寝室，过了一会儿手机震动，以为是移动催话费就没看。半个多小时后闲着没事看了一眼，发现居然是室友发来的：你能出去玩一会儿么？瞬间就觉得自己这个室友当的不合格，我有罪，我检讨，我忏悔。","content":"我家是农村的。每天都能看到一大哥带着老婆出来散步窜门。（我们这边为人妻的一般都是不出门的）我有点好奇就问他：“大哥，怎么天天带老婆出来呀？”大哥不好意思的说道：“这不是学城里人吗？没事就出来遛遛狗啥的。”","content":"今天在宾馆吃饭的时候看见一妹子给他老公打电话，说她已经坐上火车明天到家。明明在宾馆说在火车上，顿时楼主好像明白了什么，路过她的时候大喊：老板娘！1314情侣间再给加床被子！！！深藏功与名，请叫我雷锋！","content":"寝室有一妹纸最近便秘，刚刚从厕所出来就爆粗口：妈的！吃香蕉根本不管用！一群妹子立刻炸开了锅，吧啦吧啦的讨论吃什么管用，突然少言寡语的学霸开口了：你应该拉屎的时候吃炫迈，根本停不下来～","content":"昨晚准备睡觉了，我让老弟回屋去睡，他不去，说：“我就在沙发上睡，看老爸会不会像小时候一样把我抱回去。”我说：“行。”然后也没催他。醒来后看见他两眼泛红，就问他怎么了。他说：“老妈一巴掌把我打醒了让我回自己屋睡觉去，玻璃心都碎了。”","content":"每天都在城市的两端做着往复运动，却无法留下丝毫痕迹。晃动的空间，污浊的空气，曈曈人影上挂着麻木的面容，每日相见却依旧陌生，同样是流浪颠沛的灵魂，为何还要互相伤害？我真想挣开心灵的枷锁怒喊：“能别在公交车上吃韭菜盒子么！？”","content":"刚结识他时，听说他开公司，而他也不介意我大大咧咧女汉子，还说结婚后他退居二线，把生意全盘交给我，结婚后，他真的退居二线让我管了，我才发现他的公司就是一个人给别人送纯净水。","content":"跟不太爱说话的老公一起听歌，刚好听到邓丽君的《月亮代表我的心》，于是向老公撒娇：“那你爱我有多深？”老公想了想：“1米53！”我挺着大肚子嘟着嘴不爽的说：“才这么浅啊。。”老公：“从头爱到脚了，还不够啊？”孕傻中的我顿悟：那个数字正好是我的身高。。","content":"我家有一侄子，表姐开影音店的，刚进来一批碟，哪知有一张是次品，封面是喜剧，里面是三级片，大家都不知道呀，一家老少还都到齐了围着一起看，刚开始一切正常，5分钟后屏慕一下子跳出来两个大咪咪，大家正发愣时，听见侄子来了一句：那个和妈妈的一样呢！大家更尴尬了！只见姐夫一个箭步冲过去把插头直接拔了！","content":"最近看日本推理小说《白夜行》，就记住一句话：从门口处进来一个高大魁梧的男人，足足有一百七十公分……","content":"没结婚前，媳妇总是骑一辆粉红色的自行车。遇事总是从自行车上下来，从来没有撇着单腿着地过！一副手无缚鸡之力的乖乖女形象。结婚后，骑摩托车竟然狂飙到一百迈，哥在后面坐着鼻涕都被甩出来了。这也算了，丫的那天无意中竟然让我翻出她的跆拳道黑带证书。。。装的，全是装的。。。","content":"拿快递，电梯坏了，又是换乘又是等，耽误了十几分钟才下楼。快递小哥戴一头盔坐摩托上，双臂环抱侧身对我，超不耐烦的样子。我说：“久等了，电梯又出问题了。”快递小哥冷冷的回了一句：“我不想听你解释也不想吵，没意思。”我大囧，刚想说话，谁知他又说：“我现在在上班，晚上回家再跟你说。”妈蛋，原来这货在用蓝牙耳机打电话！","content":"家有小侄女一枚，快五岁了，非常淘气，昨天她打碎了一个碗，妈妈问她是怎么打碎的，她跑去厨房又拿了一个碗，当着妈妈的面顺手把碗甩在地上，然后对妈妈说：“就是这样打碎的！”","content":"老爸常常看着电视就睡着了，但一把电视关掉他就会瞬间醒来。表侄儿来家里玩时，我神秘地拿着遥控问他：“你造这是啥吗？”他说：“开关电视的！”“不，它是用来开你舅公的，你仔细看。”随着我按下关电视键，我爹的眼睛天衣无缝地慢慢睁开，小鬼的表情充满了不可思议。。","content":"前几天我去看医生，医生看了看我，惊呼：“你是金宇彬？！”我叹了口气说：“你可真是神医，一下子就看出来了！我最近确实比较健忘，很多事情几秒钟就忘了，可能就是你说的金鱼病。”","content":"刚刚我在上厕所，有点饿了就打电话叫外卖，打完后，闺蜜跑到厕所看了我一眼，说了一句：怎么？拉的不够吃的呀，还从外面叫。我操，都别拉我，我要治治她。","content":"昨天鼻子出血了，今天擦鼻涕的时候还有一点血块！下午女性朋友到家里来玩时看到纸后来了句：这么狠，都撸出血了了！……撸出血……出血……血！！！出你妹啊！","content":"推酒的理由见多了，无非就是过敏，生病，开车。可是我昨天找一哥们喝酒，他却告诉我晚上要和老婆造人！！原来当个单身屌丝，连说谎的理由都比别人少一个，多么痛的领悟！","content":"昨晚我做梦梦到个非常妩媚的美女和我亲嘴，但是牙齿太尖老咬我嘴唇，今天早上看到我家猫在床上若有所思的看着我，我现在感觉很不好。。。","content":"“你们男的没一个好东西。我在健身房遇到一男的在做仰卧起坐，我在旁边的时候他是做到10，结果对面过来几个美女，他就变成70，71，72了，这说明了什么？”“说明你丑！”","content":"我爹问我：“网上常说的「宅」，就是说你这种一天到晚看动画的吧？”“呃，也不是，广义的宅，是指对某一领域狂热无比、极为精通的人，比如老爸你天天研究汽车，也可以叫汽车宅。”“这样啊，我们那时候可没有「宅」这个说法。”“那这种人叫什么？”“叫神经病。”","content":"你要是赶上一个爱煲汤或者爱熬中药的中国太太，那就等着邻居报警吧，我们家都来了三次警察了，邻居叫的，说方圆几里有化学武器的味道。一个娶了中国太太的洋人如此说。","content":"那钦差收敛神色，问将军道：“将军，敢问你的营盘里，都是些什么人？”将军心知此事大概不小，也肃然道：“回钦差大人，有波多老师，冲田老师，上原老师，苍老师，大人您想看哪一部？”","content":"昨天晚上在宿舍睡觉，睡着睡着突然感觉脸上有水，我还以为做梦了，可一闻怎么还有股水蜜桃味，以为上铺室友尿床，赶紧把室友叫起来，原来是晚上他喝脉动没盖，倒了，我那一脸的水蜜桃味啊。","content":"今天下班坐公交车回家，上车后和一妹纸坐在一起，到站下车了和妹纸两人各奔东西，这时车上一大妈说：“小伙子，你女朋友生气跑了你还不去追？”","content":"晚上睡觉，看到可爱的女儿睡着了，就偷偷的亲了一下，被睡意朦胧的老婆看到了，安静了两秒钟后，老婆忽然大喊到：“放开那个女孩，冲着我来！”老子顿时吓尿！！","content":"由于我出门太磨蹭，老公说他等得肝疼，最后实在受不了了，冲我吼：“你们女人真麻烦！出个门要搞半天！我干嘛要跟女人结婚啊！我找个男人结婚算了！我要和男人结婚！”刚好婆婆经过听到大喊一声：“兔崽子，你刚刚说什么，你再说一遍！”老公突然就安静了说：“老婆，你慢点儿不急，我等你哦！嘻嘻！”","content":"我作为老板的秘书，平时负责打点老板的一切。但是老板，你真的好意思吗？飞机杯丢在办公室里被人看见了，就说是我的；套套从皮夹里滑出来了，就说是我的；就连前女友给你送来的花圈，也说是我的。老板我还是个女孩，我还没有出嫁，你到底是要闹哪样啊？为什么你口袋里掉出来的钱你不说是我的？","content":"大概是六，七岁的吋候，我有一个发小头发卷卷的，我很羡慕，就问她头发怎么弄卷的，她说妈妈给她用热水洗头烫的。我就马上回家让妈妈给我倒热水洗头，试试水温，不行，这温度头发肯定不会卷，就一直喊妈妈加热水，妈妈过来加了几次热水纳闷了，就把手放盆里试水温，马上抽出来骂我：“这么热的水你不是洗头你这是烫猪拔毛啊！”","content":"那时学校禁止留分头（含五五四六三七等），有天教导主任拿个大剪刀站校门口，发现违规就立马现场剪成锅盖头！有个街头小混混在校门口抽烟，头发遮着半边脸屌到不行，突然我们在教室里听见他在楼下哀嚎：“放开我！我不是你们学校的！我是古惑仔！55555！”哭得撕心裂肺，半小时后变成土鳖，从此绝迹江湖！","content":"一男子开着普桑轿车到交警岗亭附近，对着交警大喊：“我没有驾驶证，照样开车，你能拿我怎么办？”交警并未理睬他，而是对着副驾驶男子说：“这二逼要是考到驾驶证了，我就把你教练证和驾驶证一起吊销了。”副驾驶：“。。。”","content":"兵蛋子们都知道部队用的那个黄脸盆，昨天晚上泡了几件衣服，早上去水房洗，有好几个战友都用脸盆泡着衣服放在水房。我快洗完时才发现洗错衣服了，干脆将错就错把衣服晾上了，然后把我的盆放在战友放的那个位置，心想一会他肯定洗错了也给我晾上，结果刚才那王八蛋在楼道喊：“难道真的有田螺姑娘啊，还把我衣服洗了，出来见一面呗！”还姑娘，姑你大爷，不说了，洗衣服去！","content":"本人是一名医生，那天在单位厕所拉翔，怕弄脏白大褂，所以脱下来挂在了墙上（厕所有挂钩）。因为我身材高大，白大褂自然比较大，而厕所挂钩又低，白大褂都落地了。这时只见一只手从墙下伸出来，哥正在惊恐之际，那手在哥的白大褂上用力抹了一下就缩回去了，然后听到隔壁迅速冲水开门跑路的声音，过了一会缓过神来，尼玛，白大褂上一抹翔啊！！！我特么怎么穿啊！","content":"当梦散去，睁开眼坐起，环顾四周，无言。手指拂过凌乱的发，四十五角仰望苍白的天花板，眼睁睁看寂寞蔓延开来，心底某处蠢蠢欲动，赤着脚踩在冰冷的地板上，脚尖轻点，就像一只在跳舞的幽灵，一步，两步。。静静地煮了一碗面加了两个荷包蛋。","content":"接了个诈骗电话，电话那边传来浓浓的外国人口音：“泥好，窝是霉国移民中心的Jack，想移居歪国嘛？现在油一个好的机会，只需划二十万霉金就可以移民到我们那旮沓。”尴尬的沉默三秒，我：“大哥你再好好练练吧。”那边：“泥别给窝得瑟。”啪，挂断了电话。","content":"刚路过女厕所，看见门口一熊孩子站那喊：“瞧一瞧看一看了啊，我妈在里面拉屎了啊！！！”不知道他一会儿会怎么死。。","content":"“在健身房搭讪的人必定是真爱，穿着运动服，跑得直喘粗气汗流浃背，还满脸通红，这么丑都能对你产生好感。”小熊不同意：“我也看过你不修边幅的样子，抠鼻屎看电视，拉屎唱歌还走调。”我：“但你也看过我捯饬好的样子，健身房的就没见过！还是你输了！”小熊深沉地说：“对，我就是看上你的美色了。”","content":"今天胖子送我两本书，一本《道德经》和一本《荤菜大全》，我问他啥意思，他得意洋洋地跟我说：“我是想告诉你，老子不是吃素的！”","content":"“你一直把握不准这个歌的要领，让我来帮你。”“嗯！”她听话的等待着他。他采用了九浅一深的技巧，随着频率的加快，她不由自主的唱起了《忐忑》：“啊…啊…啊…哦…”","content":"有和我一样老的腐女吗，三十多岁了，今天和老公孩子出来散步，看到一个男人背着另一个男人，女儿很奇怪地问：“他们是怎么了？”我微笑摸了女儿的头说：“他们是同性恋，就是男人与男人相爱，爱情是不分性别…”在旁的老公终于忍不住了：“你在说什么鸟话！！！没看到其中一个脚受伤了吗？”","content":"今天打车，还没到目的地，司机的app里响起一女生的声音说了目的地，他就抢下了单，说：声音不错，看看这个小娘们长得怎么样。我说：额，长什么样又有什么关系。司机说：“长得好看认个妹妹多聊几句，以后白接送几趟就能搞了，反正用软件都有她们电话，我都这样办了仨了。”不禁陷入沉思……","content":"我还小那会有段时间我爸我妈总爱吵架，有一次为点儿屁事拿着菜刀挥着吵，吵半天没啥结果，估计也是吵累了，我说我饿我妈就去剁饺子馅了，我的妈呀！那天是我吃过我妈包过最好吃的饺子啦！馅儿非常的绵密！调料非常的入味！面皮也非常的劲道！后来他们恩爱如初我就再也没吃到过了，再重逢不知是何年，sad。","content":"期末考试完去学校澡堂里洗澡，正洗着，突然一个彪形大汉朝我走过来，浑身纹满了纹身。。。当时我就菊花一紧，赶紧低下了头。不一会他就到我跟前，对我说：同学，可以用一下你的肥皂吗？我的没带。我吓得浑身哆嗦，心想，这下完了，抬起头来，看见了写满全身的小抄，草泥马，你他妈是要吓死老子吗？","content":"刚刚在网吧LOL看见一妹子也在撸，我和兄弟在后面看，看到名字我俩同时笑喷了——调皮的黑木耳。妹子听到我们狂笑，转过来一脸无辜的说：不是我的。我俩又笑，妹子急了：“我的不黑！”然后旁边的都笑了，要不要这么调皮啊，妹子……","content":"朋友圈看到一个神案例，一苏姓朋友说的：“居然有人用嘀嘀打车向司机打广告，一条语音发出去，推送给70个司机，5个回电话咨询，0成本，推销的是痔疮药……”","content":"不是说QQ、微信、陌陌等等！都是约炮神器嘛！为毛我全部下完了！一个不漏的打招呼！为毛没有一个人回复我呢！神器说好的作用呢！！","content":"妻子说：“我嫁给怪兽也比嫁给你好！”丈夫说：“可是法律不允许近亲结婚啊！","content":"有个不正经的室友，知道我是异地恋，一天，跟室友说我想去看男朋友。她：你什么时候去？去的时候把我的黑丝拿去穿。我：为什么非得穿黑丝，又为什么非穿你的啊？她：反正我要扔掉了，你穿过去，给他撕啊……","content":"军训的时候，我在三分队，教官是个很帅的兵哥。旁边是四分队，教官是个很粗犷的汉子。然后我们两队就经常一起训，经常有一些互动什么的。二分队的教官就编了一首队歌给他们队员唱：“三分队长、四分队长，谈恋爱～谈恋爱～两只都是公的，两只都是公的，真有爱，真有爱！”俩教官不说话，红着脸在那嘿嘿地笑。。。","content":"大学新生报名那天，一同学跟他爸说：“爸，你就把一个学期生活费费一次给我呗～”他爸大笑：“要不要我把四年的都一次性给你，前两年你当花花公子，后两年你当叫花子。”","content":"偶然看见女朋友QQ里给我得备注，叫“饿了就找他”。我当时就蒙了，到底哪饿了。信息量好大有木有。。","content":"阴到多云；阴到晴；阴到（道）小雨。。。雨。。。你最喜欢哪个？","content":"今天朋友跟人打了一架，原因是他和同事去吃饭，点了俩羊杂碎，然后服务员冲后堂大喊“8号桌是两个杂碎”，然后我朋友瞬间就爆发了。。。","content":"前天坐车回老家，大巴车上一个妹子在打电话，声音还很大，她说：“我到北京相亲去了，男的长的还不错，就是太矮了，还没有JB头高。”","content":"传闻李代沫聚众吸毒被抓，被抓时大呼：“我没有吸毒，你们要抓我也可以，别弄乱我的发型！”警方这才确定他是真吸毒了。","content":"村里的公家鱼塘放水抓鱼，人人有份不过要亲自下去抓。全村男女老少都有下去，因为水很浑浊看不到就乱抓，三姑不小心抓到了四叔的命根，四叔忙说：“这条是我的。”三姑没好气的说：“什么你的，这是公家的，人人有份。”","content":"刚才lz正睡觉，各种香啊，突然接到朋友电话，上来就让我出去找他，说他正在砍人，lz一下就坐起来了，一边穿衣服一边问他：“在哪？”穿着穿着感觉不对，这二货问我：精神没？我：精神了二货：你精神了，那我睡觉了～电话的那头挂了，留我自己穿到一半的衣服和拿着电话迷茫的表情。。。","content":"我的肤色有些黑，昨晚在宿舍洗脸，一直磨到熄灯后才出去洗漱间倒水（我昨天穿的白色T恤），洗漱间门口的声控灯坏了，所以一片漆黑，这时我的同桌也进来倒水，她跟我打了个招呼，我诧异到：“一般来说，这种情况下看不到我不是吗？”她回答说：“因为我看见一件白色T恤在飘。。”","content":"本人男屌丝和同事合住，在网上买的灰太狼睡衣，今天第一次穿，突然我那男同事说挺好看的，明天去买个红太狼的～红太狼？哥们儿，你是在暗示我什么吗？","content":"情侣之间的相处总是由无数动人的小事堆积而成，比如男方去ATM取款顺便给女票打个几十万块钱啦；出去买菜随手带回两个Prada、Hermes当季新款啦，吃饭的时候忽然把不限额度的信用卡摔她脸上让她死命花啦，这些，都是平凡生活里最平凡的感动。","content":"用电脑在看电视剧，忽然鼻子哗哗的就流鼻血了，于是赶紧去用水冲洗，重新坐到电脑旁时室友露出一副我知道了的表情。。。你妹啊，我看的是言情剧好吗？流鼻血是因为上火好吗！","content":"起床了，脑子里小人开始打架了，在争吵今天上课玩游戏还是睡觉。","content":"有一天出去吃饭，路过一家店，门口鸟笼子里有只鹦鹉，就很想知道那只鹦鹉到底会不会说话。然后就和那只鹦鹉对视，对视了很久很久以后，鹦鹉终于忍不住了，张口来一句：“你啷个不说话噻？”","content":"今天在家突然想起姨妈巾没了，又懒得出门，于是拿起手机给对象打电话：“老公，在外面嘛？给我买包卫生巾！”那边隐隐传来：“网面还是棉面？加长的还是普通的？厚的还是超薄的？”尼玛这货知道的真多。。","content":"刚进行完精彩的学校篮球比赛，在宿舍里面休息。洗好澡坐在床上穿衣服，刚好室友进来了，立即兴奋的问他我刚才表现的怎样，室友惊叹到：“粉丝！”我低调的说：“刚稍微发挥了点！表羡慕哥！”室友仍对着我喊：“粉丝！”我看着室友的目光凝聚在我的胯下。","content":"一朋友准备买车，一次吃饭的时候嘀咕：“排量小的没力，排量大的费油，不如两条腿走路”。旁边一兄弟悠悠的来了句：“走路也费油，费猪油。。”","content":"我和我同学在网吧上网，我们游戏群里一男的问：“我RP咋样？”我想都没想，直接回一句：“我都没看过你和你婆娘RP，我咋知道。”结果我同学一脸鄙视的看着我，说道：“人家问你人品咋样，你想到哪去了？”我当场就凌乱了。。","content":"妹纸们以后不要让老公帮忙买姨妈巾了！泪的教训啊！本人的亲戚昨天光临了，然后让老公买姨妈巾，因为老公属于腼腆型又妻管严就硬着头皮去了！在超市里转了好几圈也不敢去拿，最后被监控看到了！被保安当成小偷当场拿下了！","content":"一天去超市和姐姐买卫生巾，正讨论哪种好，姐姐随口问了句：你喜欢什么味的？我随口说了句：我喜欢薄荷味的。。。旁边的小伙子看看我，看看姐姐，又看看卫生巾，凌乱的走了。哎喂！不是那个意思啊！！！表走，给我回来！","content":"从小最喜欢吃的水果就是木瓜，最近看到有种说法说木瓜丰胸？！我当时就震惊了！吃了20几年了，晚上回家一看mm确实比正常人的大不少！！我是个男孩子这可怎么办呀求大神指导！！","content":"高中班上一男同学，没有校服上衣，跑操需要穿全身校服，只能和班上一个不上操的女同学借，每天都要借，今天上操之前，这货对那个女同学说：你自觉点儿，以后看见我就把衣服脱了。。。","content":"中国人现在太麻木了！马航失踪这么多天，你们只知道吃喝玩乐，反正我家附近我都找了，没有。","content":"初中喜欢一男神，最近见到他比以前更帅气了，某天恰好在他家的酒店开了个房，晚上他来找我。在酒精的作用下，他突然深情款款对我说：“有句话憋了很久了，我想告诉你，希望你做好心理准备。”我一听，心跳犹如小鹿乱撞啊。结果他的下一句是：“我是同性恋，不要告诉别人哦！”","content":"今天楼主和姐妹儿下班路过一所学校，遇到一小学生自行车坏了，貌似修不好，于是姐妹儿自告奋勇要帮他修，结果俩人蹲在那里吭哧吭哧半天也没捣鼓好。这时路过俩男的看到了这一幕，其中一男的问到：自行车坏了？小学生道：嗯。男的又问到：你自己不会修吗？小学生道：嗯。姐妹儿抬起头说道：你们来的正好，小朋友，还是让这个叔叔帮你修吧。然后这个男的淡定的说了一句：我不是他叔，我是他爹。顿时，全场笑翻。。。","content":"3岁的女儿问我男孩和女孩的区别，我说：“男孩子站着小便，女孩子蹲着小便呀。”小家伙说：“你帮我多准备几条裤子我也可以站着小便。”","content":"“这二十万你拿去交学费。”听到总裁不容拒绝的语气，她急红了脸：“不可以！我虽然家里穷，但是也不能要你的钱！”“没关系，当我借给你好了，等你有钱再还我。”“啊？可是我没钱。。”“那就卖身吧，嗯？”总裁挑起她的下巴邪魅一笑。她不禁沉醉，羞赧的点了点头，然后总裁就把她送到了东北卖人参。。","content":"一天和妹纸聊微信。我说：在不，美眉。她说：在。然后我就回了句：明天有木有时间，一起出去玩。妹纸木有思考的回了句：有病。当时果断回了她：那你慢慢养病吧。","content":"昨晚在外面吃饭，见一美女独自一人在那吃，我果断羞羞答答的端着饭坐她对面了，妹纸很惊讶的看着我。我说：“美女，你好像我下任女友啊。”只见美女面部表情变了几下后说到：“你SB呀。”卧槽啊，当时饭就吃不下了。","content":"“妈妈，班上的人总说我是女汉子！我真的很像个女汉子吗？”“他们那是妒忌你，傻儿子。”","content":"“让我一个人静一静，好吗？”意识到女人走过来，他轻声地说。“给老娘起床上学去！我数三声再不起就掀被子！”妈妈说。","content":"今天去充话费，听营业厅的妹子说，充话费可以抽奖。我说：可以送女朋友不？妹子淡定的说了一句，可以，充气的！","content":"我儿子才四岁，今天他表叔结婚，他跟我说：“老爸，你什么时候给我找个媳妇，我也想结婚了。”","content":"我一个朋友的父亲最近得了老年痴呆，很多人都不记得了。有次我去找朋友，他父亲开的门。我：“我找强子！”他父亲：“你找他干嘛，他在写作业！”我伸头往屋里看，朋友正坐在小板凳，趴在桌子上，手里握着笔，绝望的看着我。。","content":"方才我去复印室，看见老板正在碎纸机那皱着眉按来按去。他见我进来，眉开眼笑，说：“小王你会用这个么？”我说：“会啊。”就帮他设置好了。老板把手里的材料咔嚓咔嚓塞进去，擦擦汗，对我说：“要五份，正反面的，一会好了送到我办公室去。”","content":"“分手，不分手，分手，不分手，分手，不分手……分手”。女孩撕下最后一瓣玫瑰花瓣，伤感地看着男孩说：“天意如此，我们还是分手吧。”男孩说：“这次不算！再给我最后一次机会，不用玫瑰，用我这个！”说完男孩从口袋里拿出一棵四叶草递给女孩。女孩接过四叶草，感动极了，“不分手，分手……”","content":"公司新来了一个大帅哥实习生，但是很多东西都学不会，很笨。今天又跑来让我教他用扫描仪，我不耐烦，就让他去找别人。过了一会儿他回来了，表情略显郁闷。一直到快下班的时候，他终于过来问我说：“学姐，为什么用扫描仪需要两个大男人屁股贴屁股呢？”","content":"尼玛，现在的小偷还是人吗？？？刚才在地铁上我就觉得有个人一直在挤我，临了他要下车了还莫名其妙冲我笑了一下！！等车上人少了我才发现我出门前揣兜里的香蕉不见了！！","content":"在电车里听到一对情侣在聊天。女：“我们什么时候去海边玩吧？”男：“啊！但是我不会游泳啊。。”女：“诶～你好弱啦。。”男：“那万一你溺水了我都没法救你。”女：“真是的，你可以负责之后的人工呼吸嘛。。”","content":"今天问闺蜜：“如果我变成苍蝇你会怎样对我？”闺蜜沉默了一会，抬头对我说：“每天拉屎给你吃，每个月总有几天给你开开荤！”","content":"我开车的时候最担心的不是路人乱穿马路，不是摩托车乱抢道，不是交警突然出现，而是车主突然出现。","content":"老师让小刚在一分钟之内给同学们背诵一首诗，小刚在最后一秒刚好背诵完，老师问：“小刚按时背诵准备好了吗？”同学们异口同声地说：“小刚刚刚刚刚好。”","content":"我们KTV里有个服务员是川妹子，说普通话有点咬舌头。昨天晚上来了一批客人喝的有点多，妹子就问客人：“先生你好要不要饮尿（饮料）？”客人也很幽默的回复一句：“尿咱就不喝了！来壶茶吧！”","content":"一朋友和他媳妇聊天中，他媳妇说话得罪了朋友，朋友骂了句狗日的，他媳妇沉默3秒来了一句神语：日我的都是狗。事实上，当时我就在车上。","content":"上学那会，约了个妹子喝酒唱歌，妹子说喝多了，不敢回家，于是我送她去小旅馆开了房。等她躺下打鼾时，我解开她的衣衫，瞧着她诱人的双峰入迷，结果她动了下，我赶忙把她衣服穿好。如此三次后，妹子突然从床上坐起，扇了我一巴掌说：要脱赶快脱，墨迹！","content":"我男朋友很高很帅，但是每个前女友极丑，丑到连他妈很不理解。我困惑的问他：“为什么要跟这么丑的交往？”他一脸正经的对我说：“你造吗，我谈恋爱从来只谈感情不在乎长相的！”这个回答让我很凌乱好么。。","content":"暑假一个人去北京旅游。一天晚上，朋友来电话问我去哪儿玩了。我说：“今天去了雍和宫和颐和园，好累啊。”朋友：“是挺累的，不过这四个地方都蛮好玩的吧？”","content":"今天听说一个同学晚上要跳墙出去，下课的时候便问他：“你晚上一个人出去？”他说：“不是，俺媳妇俺俩一起。”然后我脑残的说了一句：“你俩一起去网吧通宵啊？”他直接说：“俩人出去通宵我有病啊，你活该孤独一生！”然后周围的同学都在笑我。。","content":"和老公OOXX过后俩人都有点虚脱了，随后他就躺在床上看电视，和我说：“老婆，我渴了。”我就递给他一瓶绿茶，这货打开盖子突然兴奋起来：“老婆快看，再来一炮！！”","content":"偶像剧，男猪脚把自己的眼角膜捐给女猪脚，变成盲人默默消失，后来被女猪脚找到各种相认各种感动，老妈被感动得稀里哗啦的，边抹眼泪边说：“只捐一只眼不就行了，俩人就都能看见了！”我想说：“妈，好主意呀！导演怎么就没想到呢！”","content":"淘宝上看到的一个差评：我让我男朋友给我在网上买几片面膜他死活不给我买，却拿钱来买你什么破点卡，还十块钱！什么卡要十块钱！面膜才两块五一贴！你什么卡比面膜还贵？！我给你差评是要告诉你：以后不要再卖点卡给不愿意买面膜给女朋友却自己买点卡的男人了！！","content":"班里一个很娘的男生一直在过道里溜达来溜达去，我看得眼花就问他：“喂，你很闲哦？”结果他妩媚地瞄了我一眼说：“我还很甜呢～”","content":"以后再也不给精神病人治牙了，站我门口敲个铁盆子唱了一天感恩的心！擦，我算是出名了！","content":"当女朋友和我吵架，说出“我再也不理你了！”转身离开的时候，我从来不急，只需要轻轻说一句：“饿了么？我要点外卖了，你吃点啥？”远方肯定幽幽传来一句：“点哪家？”","content":"俩女同事聊天，其中一个女汉子问另一个：姐，你头发该弄弄了吧，再烫一下？姐：不了，我就准备蓬蓬松松的，就感觉每天早上刚睡醒那种。女汉子：对，就像被人糟蹋了似的。","content":"我就特别烦裤子上的那种硬拉链，一坐下就鼓起来，整的跟硬了似的。一日在班里上英语课，我不感兴趣，就睡下了，英语老师看到我在睡觉就走下来叫我回答问题，我非常神勇，往椅背一靠说了句：“不会。”我没注意到裤子竟然那么鼓，同桌看见了，悠悠的来了句：“是不敢站起来吧。”","content":"新老板给男员工开会：“为了表示亲切，你们以后就叫我老大吧！”老板又看看女员工：“如果你们业绩突出，还有机会坐在老二的位置上！”","content":"公交车上，她站得有些累了，隐约听到身后有个男人用日语叫着“不要。。不要。。”于是疑惑地回头看，一个老农神情尴尬目不转睛地盯着她，她有些心慌地转回头不理会，那老农见状又小声叫道：“不要。。啊！不要！”她彻底紧张了，正准备再回头骂一句变态，只听见他又接着说：“大妹啊，大妹你踩着我脚了。”","content":"两口子吵架吵得很凶，邻居进来劝架，夫妻俩平时都很爱面子，便掩饰道：“因为我老婆是演员，有吵架的戏，所以我们正在排练。”邻居疑惑地说：“不太像吧？”丈夫马上对妻子说：“我说你演戏不投入吧？看！连邻居都看出来了，再重来一遍！”","content":"老板跟员工谈心，老板说：“你知道你为什么十几年来你的职位一直没变过吗？你知道吗？！”员工淡淡的说：“因为我们公司就咱们俩人。”","content":"朋友：如果你的女朋友和情人同时掉入水中，你是再找一个丰满型的还是娇小型的？我：还找不会游泳的。朋友：。。。。。。。。。。。。。。","content":"你还在说“然后”吗，现在好像流行说“蓝后”诶。一句话，加了“蓝后”就会感觉不一样。比如：“这儿有一杯红茶，”加了蓝后呢，就变成这儿有一杯紫茶。","content":"老婆：“如果我和你妈吵架，你会不会站在我这一边？”丈夫说：“那当然。”老婆很高兴：“这么说，你会和我一起对付你妈了？”丈夫：“想的美，我要站到你的旁边堵上你的嘴！”","content":"人生最悲哀的事莫过于，在东莞扫黄被抓，放出来后去昆明旅游遇到新疆人，过后觉得中国不安全，决定去国外住两年，一不小心上了马航，失踪过后还给那些专家提供了吹牛b的机会，突然觉得地球住不下去了。","content":"四月，南风天，潮湿得很。打印机哼哼的运转着，吐出纸张，纸张上白烟飘摇。“呀，怎么会冒烟啊？”实习女生好奇的问。同事：“没事，纸潮了。”一旁的清洁阿姨拖着地絮絮念：“那是魂，是被打印机压死的纸的灵魂…”","content":"今天在地铁上遇到一纯屌丝。耳朵里塞着苹果耳麦，各种歌，各种唱，没过一会就不唱了，后来就听见，哇草，我手机呢。","content":"昨天公司一起聚餐，回家晚了，到家老公问：“吃饱没？”“吃饱了，30多个菜呢，最后一整只鸡都没有动。”“怎么没打包回来啊！”“打包回来干嘛？！”“给我吃啊，我能吃的下。”“那我怎么好意思啊，那么多人呢。”“那有什么，你就说家里养了只小狗，拿回去喂狗的！”","content":"今天发现了一个新技能：在路上看见个阿姨拿出手机用舌头舔了一遍屏幕然后用衣服擦了擦才满意的放回裤兜里。","content":"我：我失恋了。兄弟：草泥马！你咋不死呢？朋友：别太难过，你会遇到更好的。同学：因为啥啊？你俩不挺好的么？姐姐：我给你介绍一个。母后：谁打的一万？儿子你刚才说啥？","content":"有次下课去厕所，站在小便池尿着呢，旁边一哥们尿完后居然掏出卫生纸擦了擦。我勒个去，真是娘炮。哥当机立断尿完猛抖了两下，我只想告诉他男人应该这么结束，没想到甩到旁边哥们脸上了。不说了，叫人踹了好几脚。","content":"现在的小姑娘啊，小小年纪打扮的花枝招展的，这么冷的天非穿个丝袜，裙子短的让人看不下去，有胸没胸也要挤个沟出来，再配上个假睫毛眼睛一眨一眨的到处放电。这些都还不可气，最特么气人的是要个号码都不给。","content":"把女朋友的同学介绍给室友，刚开始都挺好的双方各种满意。有一次出去玩回来，女生向我们抱怨说：“我觉得有点不合适，我hold不住他”。仔细问原来，原来是他们去吃饭等餐的时候下五子棋，室友连赢女生十多局，而且都是完胜还边赢边得瑟。我只想对室友说，你赢了！","content":"弟弟小正太一枚，过去从来不跟女同学玩，有一天婶婶带他去割包皮，回来之后就只和女同学玩了，我问他为什么，他有点害羞的说：“人家现在都被割了，和男同学玩影响不好。”","content":"话说一中学女生老喜欢穿露脐装，各老师多次劝说无果 ，请来了教导主任 ，教导主任只说了一句该女生就哭了，教导主任：“你看你肚脐眼，灰那么多还露出来。”","content":"刚洗完澡准备吃饭，看到女儿拿个碗夹菜，突然有块肉掉出来了，女儿赶紧抓起放回碗里。正在欣慰女儿长大懂得节约了，结果女儿随后说了句：给爸爸吃。。。我：。。。","content":"“阿姨，你在吃什么呀？”“饼干，叫姐姐。”“阿姨可不可以给我吃一块呀？”“……我不。”","content":"寝室里有个女神级妹子，周五下午看她在化妆，便问她去哪里，人家说还不知道，过会快画完了，发了条朋友圈：好无聊啊！不一会儿十多条回复，晚上各种安排，她选了一个出门了。我也学着发了条：又到星期五，好无聊啊。过了会十多个赞还有一个叫我好好学习的！卧槽。。。","content":"有一次我和朋友买肉夹馍，有猪肉牛肉什么的，人也不少，前台的小伙子为了省事，问完我们要什么之后就向后厨大声喊：一个牛带走，两个猪在这儿吃。。。","content":"跟老妈聊天。妈：怎么不把男朋友带回家看看啊？我：他嫌我家太穷，不来。妈：你去他家住几天吧。我：干嘛？妈：他家也得穷啊。","content":"我同桌的钥匙总是用一根黑色的绳子戴在脖子上，有一天我发现变成了鲜红色，我问他：“干嘛换一根绳子呢：”他说：“没换，只是洗了下！”","content":"数学考试，马上就要交卷了，前面的班花小丽悄悄问我：“第三题答案多少？”眼看老师过来了，答案是45，我急中生智用音乐音符发音对她大喊一声：“发骚！”也不知道她填对没有，这几天她一直没跟我说话。","content":"今早遇到俩奇葩，一哥们刚走进厕所，就说道：“麦芽的香气！”另一蹲坑的哥们立刻回道：“行家呀！”","content":"公交车上特别挤，司机突然一个急刹车，一个五六岁左右的小男孩直接就撞上了我！的！胸！当时大脑一片空白，揉揉有点痛感的胸部，生气的瞪男孩，而他只是睁大着睫毛长长的眼睛，脸上有些发红，茫然无害的盯着我的胸看了一会，说：“哎呀妈呀撞上个板痛死我了。。”","content":"昨晚和朋友出去吃饭喝了点酒，遇见前面一路口查酒驾，心想这下完了。轮到我时我只能硬着头皮上去吹了下，结果可想而知，交警怒道：“你TM一走路的瞎捣什么乱？！”","content":"老爸喜欢喝酒，有一天老爸喝醉了在沙发上睡觉，我在看电视剧，电视里面的女人说了句台词：“先生，你好吗？”爸爸突然来了句：“还可以！”我直接无语了！","content":"今天问老公为什么睡前不洗澡，老公：那你知道老子为什么要写《道德经》？我：为什么啊？老公：因为老子愿意！","content":"我们学校教学楼三号厕因年久失修不停的冒水，大妈用塑料袋暂时固定，一女生由于厕所拥挤，上了那个厕所，便后冲水，忽然提裤冲出大叫：“妈的，这厕所还带便后洗臀的啊！”","content":"大学时舍友家里条件都还不错，都爱喝点啤酒。半年下来，宿舍阳台积了200多个酒瓶。一日校领导抽察宿舍，一二货舍友没上课正好被逮。校长问：“怎么没上课？”二货答：“我拉肚子请假了。”校长：“那些酒瓶怎么回事？”二货支唔了半天来了句：“我家庭比较困难，这是我捡的，想卖点生活费。”还边说边挤眼泪。校长：“有困难跟系里说下，以后别放宿舍了。”这小子从下个月开始每月发120补助……","content":"昨天一朋友洗完澡来我家，咣咣砸我家门。开门一看，这货上半身啥都没穿，用颤抖的声音跟我说：“我完蛋了，估计是啥不干净的东西附我身了，我现在浑身发抖，鸡皮疙瘩起了一身。”我一脚踹他身上：“NMLGB，我洗完澡不穿衣服也那样！”","content":"未来姐夫来家里，喝酒喝多了，当着全家人面开始胡言乱语，说看上我姐完全是个意外！！是因为有次一起出去玩，有老人摔倒我姐下意识去扶。他觉得我姐要么就是善良，要么就是土豪，要么就是个善良心软的土豪。这才决定追求她的，不然还不一定呢！！","content":"刚才我坐的出租车和另一辆出租车追尾了，俩司机跳下来站路中间，一点不带夸张的，差不多8分钟时间两人轮流爆出200多种和逼有关的短语及词组，完全是以“逼”造句大赛，两人坚决不动手就靠你一句我一句对穿肠。到最后完全就是你是逼逼逼逼逼逼逼的节奏，再他妈稍微给点儿鼓点，我都能下车直接摇头蹦迪了。","content":"上联：没钱的坐火车莫明其妙被砍了下联：有钱的坐飞机莫明其妙消失了横批：天地不容！好端端的一个马年，都说马上有钱，马到成功，一马当先的，这下好了，让马来西亚搞了个马上消失。。。","content":"记得小时候看泰罗奥特曼。有一次和别人打架，打不过人家，喊了一声：“泰罗变身！！”结果那孩子撒腿就跑，边跑边骂：“马勒戈壁，有种别变身！”","content":"爸爸：儿子，你说妈妈是谁的？儿子：站在谁的面前就是谁的！爸爸：不可能吧？儿子：当然，站在爷爷奶奶面前是媳妇，站在外公外婆面前是女儿，站在我面前是妈妈，站在你面前是老婆。爸爸：要是站在别人面前呢？儿子：站在别人面前就是宝贝！爸爸：为什么？儿子：妈妈每次站在王叔叔面前时，王叔叔总是“宝贝，宝贝”的叫啊……","content":"Lz妹子，刚刚倒追男神成功，前两天生病在家，他过来照顾我，替我找药的时候居然在储物盒里翻出一支震动棒！当时想死的心都有了。。。“这个能借给我么？”男神脱口而出。。。","content":"我这条命可以说是我老婆给的，当年我们俩去游泳，泳池里只有我们俩。我溺水了，虽说水深只到我头发的位置，但我还是溺水了。正当我无力蹦起来呼吸空气快要死掉的时候，她从泳池里爬了出去，水位便降到我脖子处了。","content":"前两天在网上买了个白玉石手镯，花了二百多。今天洗头不小心把手镯掉地上了，然后它自己弹起来了。。。弹起来了。。。嗯，这手镯真TM结实～","content":"今天有点头疼，儿子主动帮我按摩。我：“儿子，是不是又犯错了？”“没有啊。”“看来儿子长大了，懂事了。”“恩，给你多按会，要不一会看到我的成绩单你会更疼。”","content":"“操树”这个活动大家都玩过吧？就是把人抬起来两腿分开往树干上撞。我们今天体育课跑1000米，跑最后几名的惩罚就是操树，我跑倒数第二，万万没想到啊，不是操树啊，是让我演一棵树啊！","content":"一女想买宠物狗，我说买白色好看，这货直接来句，买黑的耐脏，耐脏。","content":"医生：“一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”“好消息吧。”“好消息是，你的JJ各方面功能都很正常，很健康。”“那坏消息呢？”“你是女的。”","content":"上初中的时候宿舍是上下铺的那种，夏天我住上铺，半夜梦到上厕所，我尿的正起劲的时候，突然听到下铺大叫：“下雨了房子漏雨了！”全宿舍人都醒了，我永远忘不了下铺想杀了我的眼神！！","content":"最后一节课，要放学了，难熬的一天终于要结束了！我要去网吧玩通宵！我奋不顾身，第一个冲出教室，旁边的同学却拉住我，说道：“你还没布置作业呢，老师。”","content":"公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下，说：“谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。”公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”于是，王子从口袋里掏出了一只母青蛙。。。","content":"中央台办了个晚会，文艺界、体育界来了很多明星。给明星们颁奖，主持人大声宣布道：“本次特别贡献奖一共有两个，其中蔡振华一个。。。”蔡振华上台领奖，大家鼓掌。“李永波一个。。。”李咏走上去，啵了蔡振华一个。","content":"忽然觉得养儿子就像打网游一样，建号就好比出生，然后辛辛苦苦的天天照顾着，一年才升一级，好不容易升到20多级号厉害了，装备强了，能独当一面扛BOSS了，结果号被儿媳妇盗了，永远都找不回来了。。。","content":"话说当兵第二年已经是老兵了，新兵下连队。分到我们班上有一个新兵叫马日武，哥憋了好几天后问他妈贵姓，答曰：武。我蛋定的转身，然后找一没人的地方。。。。。抽了。","content":"“在哪里跌倒，就在哪里弹起来！”一个胖子说。","content":"今天早上在寝室，马上要上课了手机却不见了，找半天也没找着，于是就对室友说：“X哥，你给我拨一下。”室友一愣，隔空啵了我一下，红着脸跑了。。。我呆在原地，好像知道了什么。。。","content":"生物课讲基因工程，讲到代孕时，一二货问：老师，那可以把人的胚胎给猩猩代孕么？老师答曰：理论上是可以的，但你愿意你孩子从猩猩肚子里生出来么，以后你孩子问你他是从哪里来的你怎么回答？后排阴暗角落传来：来自猩猩的你……","content":"刚刚回家的路上买了四串糖葫芦。一串山药蛋的给我，一串糯米的给我，一串草莓的给我，一串红薯的给自己～","content":"刚才在一个网上注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，我一看傻眼了：“爹，您好，您的用户名注册成功了！”","content":"学生：老师您说为什么男人爱脚踏两条船？因为男人的本性么？老师摇了摇头，学生：知道了！因为三角形具有稳定性？老师：聪明，学以致用！","content":"老虎向猫学艺，猫教会了他所有技能。老虎觉得自己学会了，便想除掉猫。可在动手的时候猫一下爬到了树上并嘲笑道：“我就知道你会这样，所以留了一手。这个，叫做真本事！”话未落音，猫身后就窜出了一群猴子将他从树上推了下去。猫抬起头看着老虎，听他缓缓说到：“你是厉害，可没什么用。我这个，叫做权力！”","content":"单位来了一只猫，大家都很喜欢，各种好吃的喂啊，过了一段时间发现猫咪肚子大了，都说怀孕了，有同事还专门买来火腿肠喂，犯了错也不让揍。猫咪不负所望，肚子更大了。然后，突然有一天，我看到了它的蛋蛋。。。","content":"一次去打球，遇到了数学老师。他打球我算分。过了一会，我故意把分算错了，老师一声大吼：“你数学跟猪学的啊？”我们愣了一下，随后笑了半天。","content":"夏天的课堂上蚊子特多，坐我前面的男同学老是被蚊子咬，生气来了句：“一直咬你爹！！”结果被我同桌听见了，一会蚊子咬我同桌，我同桌拍了下那个男同学说：“管管你家孩子，老是咬我！”","content":"“这孩子聪明，从小便得到他爹的真传。”“什么真传会藏在小便里？！”","content":"讲个真事儿，去年坐飞机，飞机降落后，当人们都在取行李的时候后面一个哥们说：“曰他娘的保险又白买了。”机舱里顿时安静了。","content":"相亲回来，妈妈问我：“给你介绍的这个姑娘，既漂亮又懂事，你觉得怎么样？”“我不喜欢这样的，我和她不合适！！”妈妈：“性别不合适吗？”","content":"前两天在肯德基买的原味鸡，我把鸡翅吃了，放进去两个猪蹄，拿给媳妇。说：肯德基刚出的，告诉媳妇19元，结果媳妇真信了。今天她和同事出去逛街，回来差点没把我打死。说：和同事到肯德基，大喊了一声：要两个猪蹄。结果全场望了过去。。。服务员说：这个真没有！","content":"小朋友问：“爸爸，我考你个问题，现在我有一百块压岁钱，你拿了50块，然后又给了我1块，然后又拿了我50块，请问，你知不知道这样很贱？”","content":"小时候大概四五岁吧，有次一个人在小区里玩，看见地上有一颗白净小巧的贝壳。因为木有见过海，就觉得地上这个就跟自己在书上见过的贝壳是一样的，于是很开心地捡起来。走了几步又发现一个，于是一路走一路开心地捡着最后用衣服兜着一脸幸福地回家了。后来我才知道，原来世界上有种零食叫开心果……","content":"一天，一男一女在餐厅里讨论结婚的事。女友：“你到底娶不娶我？！你不娶我我就在这餐厅随便嫁了。”这时候，服务员走过来，对那个女的说：“小姐，你刚才那句话吓跑了我们所有客人，你留条活路行不行？”","content":"分享几个特殊的恋爱技巧：和女生逛街，当她在鞋柜前徘徊，你别问：“想不想买？”你要问：“喜欢这双还是那双？”然后都买下来。当她在炸鸡店前徘徊，你别问：“是不是肚子饿？”你要问：“炸鸡腿要几个？”然后给她来十个。当她累了走不动时，你什么也别说，冲上前一把扛起然后一个过肩摔把她扔进你的保时捷里。","content":"今天上午公司一90后妹子叫我帮她接个电话。貌似是她前男友打的，我：喂，你找谁？男孩：我找XX。我：找她干嘛？男孩：找她有点事。我：有事给我说，我女儿不在家。男孩：叔叔。。。。","content":"刚刚一个女同事说喜欢脸上有刀疤的男人，看着有魅力！另一个同事转过头来幽幽的说了一句：“你是灰太狼看多了吧～”","content":"昨晚一回家一向不主动的老婆开门就将我强吻，按倒在沙发上没完没了，中间仿佛听到关门的声音，她说你听错了，总感觉哪里不对劲。","content":"坐公车回家，车上有个特漂亮的姑娘一边哭一边打电话，我给了她一张纸巾告诉她：别哭了，活得漂亮点，哭着多难看。她感激的看着我说：谢谢你！你人真好！每当这个时候我就觉得为什么我是女生，真可惜了我那一身泡妞的本领！","content":"且说那行者与八戒，因破不开妖怪洞府，救不得师父，只好在那门外傻坐了半天，这才有个小妖开了洞门出来。“呔！你这小妖！让你们大王出来！”行者急忙忙叫喊着。八戒也摇晃晃拖着钉耙站起身来：“就是！让你们大王出来见俺猴哥！让俺两个在你家门前白白晾了半天！快快交出wifi密码！”","content":"下了个鬼魂探测器，说我房里有个121岁的女鬼，现在很崩溃不想回房了。原来那个女鬼说自己18岁一直是骗我的！","content":"昨天跟男神表白遭拒绝，哭了半天弄得一地纸巾。今天早上我妈去我房间说：“你哥屋里都没这么多纸，你一个女孩怎么会弄得一地纸。”妈你回来，不是你想的那样！！！","content":"跟娘亲去买水果，老板娘跟我妈套近乎：“姐啊，你闺女多大了？”“25啦！”老板娘一脸震惊的表情：“啥？25？”本以为老板娘会夸我看起来年轻啥的，结果她说：“你们这边结婚真晚，我们那女孩子25，孩子都老大了，25都要嫁不出去了！”老板，你永远失去了一位顾客你造吗？","content":"和两个同事吃饭，一女同事问：“为什么管男生的那个叫小鸡鸡？”男同事毫不犹豫的答道：“因为它生蛋啊！”","content":"悟空和八戒一路互讲笑话，不停的哈哈大笑，唐僧一言不发，八戒问：“师傅咋不笑呢？”悟空：“那个SB根本不懂啥是笑话。”","content":"昨天晚上媳妇一直跟我聊天，我实在太困了，就说了句：“我要睡觉了，再吵我，我就要日人了。”媳妇说：“你他妈以为你是村长啊。”","content":"早晨，公交车上，一哥们的电话响了，他一接电话就说：“你丫能不能别给我打电话了，我听见手机响三遍了，特么的愣是抽不出手把包里的手机掏出来”。","content":"中午和公司几个同事吃饭，聊到绅士，一久经沙场女同事不屑的说：“所谓绅士，无非就是有耐心的狼。”旁边一男同事听到不乐意了，回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，就是有手段的鸡咯？”","content":"昨天坐公交，一只鸟撞在挡风玻璃上，声音很大，司机看玻璃没事就开走了，车上有个中年妇女说了句：“司机也真是的，也不下去看看。”我心想今天竟然碰到这么有爱心的人。大婶又说了句：“这么大的鸟捡回去，估计能烤两盘肉。。”","content":"陪哥们去做大手术，话说给她剃毛的护士是个七分女神，哥们一直忍着没让弟弟敬礼，直到剃光了毛以后，七分女神说了句：都阳痿了还割什么包皮？当时就没忍住哈哈大笑了他一天了。","content":"小明偷看电视，导致电视发热。用尽办法也没能将电视温度降低，眼看父母即将打开家门，他灵机一动，决定诬陷是自己儿子看的。","content":"今晚的菜太过瘾了，辣的够味够劲道。吃完问老妈：你平时不敢吃辣的，今天怎么烧的那么辣？我妈说，辣椒丁放过头了，一家人都没敢吃，本来想倒了喂狗，怕把狗辣死了，后来想起来你喜欢吃辣的，就热热给你吃了。","content":"听同学说广州地铁售票机可以自动找零了，闲的无聊就去试了下，投了张一百的，我是不会告诉你们身上装着98个硬币在街上溜是什么感觉的！","content":"从深圳买了肯德基的全家桶坐上了去往浙江的火车，突然列车员跑过来把我未吃完的鸡腿丢进了垃圾桶，说：“你已经出了广东省，要收漫游费的。”","content":"昨天凌晨一点隔壁的一对夫妻吵架。。。你们吵架我忍了，你们吵架摔东西砸的砰砰响我也忍了，你们吵架砸东西把我吵醒我也忍了，可你们吵架把我吵醒了却特么用家乡话吵，老子听不懂就太特么不厚道了！","content":"刚下班看见女神骑着电动车回家，顿时心潮澎湃，本想开车蹭她一下然后要个电话，搭讪成功。谁知撞的狠了，不说了，在医院一会她妈就来了。。","content":"今天单位组织一起下乡做调查，中午吃饭的时候跟做饭的阿姨一起聊天，无意中说起她们那里有一个30多岁的小伙子还没有结婚。我们当然争问为什么，阿姨说：“这个小伙子的哥哥长年在外打工，他嫂子在家不同意他结婚。”阿姨您等会再往下说，我脑子不够使，让我缓缓，这TM信息量是不是有点大！","content":"雾霾天，开车送老婆上班，路上的车都开着双闪灯。突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。”我淡定地说：“宝贝儿，那辆车要拐弯了。”","content":"就刚刚，一群大老爷们在一起讨论一些关于那方面的事情，一爷们说，女人舒服了会流水，水越多越爽，按照惯例这不是高潮。高潮是，一女汉子说了句，流血了才爽！","content":"都说在自己喜欢的人面前会变笨！难道我爱上了我们数学老师？","content":"上小学时和一捣蛋的同学靠着后门坐，后门有个小窟窿，老班每次都从那个小窟窿偷偷监视我们。一天我正和同学打闹，看到门上窟窿那里的光线变暗了，知道老班来了，立刻规规矩矩的，我那傻叉同桌还在捣蛋，我示意他小心老班，这货不明白，脸贴在门上用眼睛往外瞅，正好和老班的眼睛瞪在一起，也不知这货怎么想的，吸一口浓痰对着窟窿就吐出去了，吐了老班一眼睛痰，十秒后老班拿手绢捂着眼睛进来了，那天，同桌被打了整整一中午。","content":"帮老爸去买烟，走到一个超市的烟酒柜台：老板给我拿包经典硬盒装的，他打量了我一番说：美女，你咋抽烟呢？我还来不及反驳，他又说到：美女，来，送你包中华，做我女朋友吧！简直吓坏我了，拿到中华就跑了。。。跑了。。。","content":"刚才有个大爷来银行开户，在证件类型那一栏难住了。他对着身份证反复看了好久之后，在空格里写：长方形。","content":"我跟老婆抱怨最近很忙，没有时间亲热，老婆说：“借口！你连三分钟时间都没法安排？”","content":"昨天晚上梦到我与前女友的闺蜜热吻，乱摸，最后滚床单！这不是重点，重点是最后发现她竟然是个人妖！","content":"今天蹲大号味大就抽了根烟，老婆急着上厕所：“快完了吗！！？”我：“马上完了，还有两口！“媳妇瞬间凌乱了！","content":"“爸爸，有人把我们的车偷走了。”“你认得那人的模样了吗？”“没留意看，但我把车号记住了！”","content":"养了七年的黑猫死了，她很难过。单位上来了一个新男员工，黑衣服，瘦瘦的，体贴温和，有种莫名的熟悉感。越和他相处，她越觉得是黑猫回来找她了，终于，趁一次二人独处的机会，她向男孩问出了藏在心中很久的问题：“你这么瘦弱温和，是个基佬吗？”","content":"女友没吃晚饭，买了块炸鸡，刚炸的，超级好吃的样子，出了门口没走几步就啃完了！然后她又回去打算再买一块，她还有点忧郁地对服务员说：“哎呀今天好背，我刚买了一块还没吃就掉地上了。”服务员说：“刚刚在门口吃很大口的那个不是你吗？”","content":"一女因其老公房事欠佳欲与其离婚。邻居不知其因好心劝道：你老公是个好男人，千万别冲动啊。该女怒曰：好男人？！你用过？！！你用过？！你用过他吗！","content":"早上老公起床以后穿袜子，结果只找到一只，然后让我帮他找另一只，于是我开始蹲地上准备看看床底下有没有，正在想到底袜子会跑去哪里的时候，结果这货突然把穿着袜子的那只脚伸到我面前说：“来闻闻～去找吧～！”","content":"每次早上刷牙都恶心干呕，听说这是慢性咽炎，太可怕了，为了自己的身体健康，我早上再也没刷过牙。","content":"跟老公一边聊天一边吃瓜子，突然发现那货从大的那头开始吃，就跟他开玩笑说：“人家都是从头吃的，你竟然从屁股吃。”二货居然来了句：“我从小就喜欢吃屁股！”","content":"今天和女同事在上班的路上，她穿着肉色丝袜，我问她：“这么冷，是什么让你有勇气穿的那么少？”那2货回了一句：“你不知道女生有暖巢？有暖巢就不冷啦！”","content":"两网友聊天，A：“你是哪的？”B：“北京的！”A：“北京？几环呀？”B：“这么跟你说吧，如果把北京地图比作靶子的话，我家就在红点之上！”A：“你们家在市中心呀！”B：“不是，是在十环！”","content":"最近接到各种推销电话，卖保险的卖房卖车的，直接烦了。想了一招每次接电话都用方言，故意听不懂别人说什么，他在那边说烦了也就挂了。刚才接电话我用韩语说了一句“啊尼哈塞哟（你好）”，结果对方沉默了一秒后立马用韩文跟我对话。天惹！我也就只会那一句啊，累觉不爱、情何以堪！","content":"“你是做了什么让你女朋友那么快答应结婚的？”“前几天，我们一起去郊外玩，太晚了，就在荒郊野岭过了浪漫的一夜，当晚就缘定三生。”“我懂了，所以说女孩子在不安全的环境状态下，心防容易被攻陷，对吧？”“也没什么不安全，刚好我家在那有幢别墅，晚上就住里面。”","content":"昨天和小伙伴们去登山，到寺庙前看见一个老爷爷在给一伙年轻小女孩抽牌算命。我也想看看到底命如何，便说：“算命先生，看下我命如何？”算命先生眯着个眼说：“你心地很善良，因为你那两颗门牙宽大饱满。”顿时我就惊呆了，我说：“我这两颗大门牙是刚做的假牙啊。”","content":"和几个朋友玩真心话大冒险，一男的输了，选了大冒险，另一个哥们出了个主意，给了他一张男同学的照片让他看着照片撸两分钟，这够奇葩的了，更奇葩的是不到一分钟竟然射了。。。","content":"早上准备上班，开门穿鞋，鞋有几双都放门口，光线有点暗又没开灯。穿好下楼，走到离出租屋一百米左右的地方，感觉怪怪的，低头一看，左脚布鞋右脚皮鞋，尼玛顿时赶脚没脸见人了，以百米冲刺的速度跑回家换鞋。。","content":"一河南人在河边大哭：“我的孩，我的孩呀。”旁边一路人听了，赶紧跳到河里。一会儿上来，手里拿着一只鞋，遗憾的说：“我只找到了这只鞋，你节哀吧。。。”河南人听了，惊喜道：“这就是我的孩呀！”。路人卒，享年二十五。","content":"本人吃饭喜欢抽烟为背景。去肯德基买了点吃的，在大润发门口坐椅上吃了起来。一要饭的来要钱，我晕，没零钱，最小50，于是给了他一根烟和一点薯条。那货到好，坐我旁边吃起来了，我就陪他聊聊天，尼玛，还有人给我钱！","content":"听说遥远的迪拜是无法装狠逼的，那里遍地铺着黄金，摊煎饼的小手柄应该都是铂金的。所有的百货大楼你就随便逛，全世界奢侈品牌的限量版都在那里，没错就是随便逛根本买不起！路边全是名车，一个衣着普通的迪拜小老太太更新微博：“今天一个长脸美男子砸了我一辆跑车，太可爱了，爱他！让他砸去，百八十块的！”","content":"下公车时一女生被一色狼摸了一下，旁边有一大姐见义勇为的踹了一脚！于是发生了争斗，男的被大姐双手按在地上，大姐对小女生说：“快踢他弟弟，踢他弟弟！”小女生慌忙在人群中左右寻找：“他弟弟在哪里？他弟弟在哪里？”","content":"就刚刚我在路上走着，看见一贴小广告的大姐，很平凡。可是接下来发生了一件不可思议的事情，她贴完小广告转身进了辆汉兰达车里，打火走人一气呵成，瞬间我就被雷倒了，我只想对那大姐说：带我“上道”吧大姐！","content":"刚刚在公交车上，有一个小朋友上车，找了个位置就坐下了，司机说：“喂，刚刚上车的小朋友，你买票啊。”小朋友回了一句：“小朋友上车不需要买票。”我们车上人都笑了。司机耐心的说：“小朋友有家人带着就不需要买票，没大人带就需要买票，要不你就在这车里找个爸爸或者妈妈？”","content":"就是刚刚，我在公交车上人很多，我旁边一个MM坐在她男朋友的腿上，那男的说：“唉呀！我都被你坐的难受死了。”我听到后真想说：“兄弟，让我做回雷锋吧！”","content":"喝多了，跟老婆xxoo，以为老婆情趣，一直在喊姐夫不要，早上醒来发现，小姨子一丝不挂的躺在我旁边，敢问，我还有救么？","content":"昨天晚上跟老婆OOXX几个回合，期间一直上上下下，左左右右，伴随口号121！121！一起达到了前所未有的高潮。最后老婆满足的倒在床上，随口说了一句：“还是老公你最厉害啊！”我当时听了那叫一个高兴啊，今天起床想了一下这句话，为什么我老是觉得哪里不对啊！！","content":"一天，有人在我家楼下喊我名字，我探出头一看，还是个美女，我便应了一声。美女好像没听到，美女再喊，我再大声应。大概有7—8回，最后美女说：“我在找我的小狗！”","content":"我老婆有个双胞胎妹妹，但我只见过她一回，记得见到她时，她正在和隔壁老王在我床上啪啪，从那以后我就再也没见过她。。。","content":"刚刚走在路上看到右边一个没穿裤子的大叔蹲在地上，我心想这个人怎么在这破坏市容，真是不要脸！！于是我潇洒的露出鄙视的眼神扭过头去，忍不住回头看一眼的时候发现他妈的那大叔原来穿了条短裤。。","content":"妻子生产途中，护士在一旁不断地说：“用力”，她就拼命地用力、用力。。直到一个闷沉的臭屁放了出来，她满脸惊恐。“别担心，”我慈爱地抚着她的额头说，“听说分娩时这种情况也是很常见的，没错吧，护士小姐？”“没错，”护士被熏得还有点说不出话来，“但一般那是母亲放，没见过父亲放的啊。”","content":"其他地方的人总是认为我们东北人只吃面食，今天我和俩重庆女在工作，甲女突然问我：“你们北方人是不是吃屎。。。”我一下就无语了：“什么意思，我们没那么重口味。。。”甲女补充道：“就是吃屎。。。屎一样的馒头。。。”我还是一头雾水，这时乙女应该是听懂了，对我说：“她说的是花卷。。。”","content":"朋友读小学的时候长得比较胖，他坐公交车都坐发动机盖子上，有座位他也坐那。后来他告诉我说当时听到脂肪燃烧一词，以为就是温度高脂肪就消耗了，所以坐在发动机盖子上，因为确实会烫屁股。","content":"今天回家，看见一位大爷拖着根绳子进电梯了，我正看着纳闷呢。大爷猛一回头，喊道：“妈呀，我的狗呢？”","content":"今天中午儿子用Pad看动画片，结果一旁的老公说：“别看日本人拍的动画片，我很爱国的！”我说：“你又不是没看过日本拍的。”他反问我：“我什么时候看了？”我看着他的眼睛：“你说呢？”","content":"朋友家开小旅店，某天夜里某房间声音特别大，好几拨客人都投诉了！gc是当女的声音越来越大后，男的突然大声喊：“请你大声喊出我的名字！”","content":"爱因斯坦的女朋友给他打电话，末了要求他把她的号码记下方便以后通电话。“我的电话老长老难记了。”“说吧，我听着。”爱因斯坦并没拿笔。“24361。”“这有什么难记的？两打与十九的平方，我记住了。”一个月后女朋友要分手：“你咋不给我打电话？”“我。。我只不过忘了是几打和几的平方。。”","content":"没事就喜欢和老公聊天，一天这货发短信给我说：“想看JJ吗？”我：“讨厌，要看啦。”说着发了张林俊杰的照片，老娘裤子都脱了你就给我看这个？","content":"现在国产剧的情节也没法细想了，女主找了个比自己大二十岁的男主。因为男主和老丈人只差几岁，所以在女主妈去世之后老丈人就一直和男主下棋啊啥的，男主说：“你爸简直把我当老伴了，我上个厕所他还推门进来说我们聊聊天。。”然后女主急着要孩子，结果男主说：“你开开灯，不开灯我满脑子都是你爸。。”","content":"一明星去纹身，纹身师傅问：“你是包小臂还是包小腿？”客人说：“我是包小柏。”","content":"刚才一中年妇女一直在喊：“买念草鸡，买念草鸡。”我好奇是不是新品种的鸡啊，走近一看，我勒个去，原来是卖验钞机。。","content":"在公交车上，我和女神一起出去玩，女神在我身后，突然感觉有人挽住我的胳膊，霎时间全身激动万分，那个高兴啊！转头一看，一老奶奶冲我笑嘻嘻的说：“小伙子，抓着你点，车晃。”白白激动了。。","content":"我们班值日打扫校园，也许是垃圾车失误，把一大包姨妈巾落在了主马路上。结果全班学生每人用树枝挑着一条用过的姨妈巾，浩浩荡荡的往垃圾车方向走去。而且还遇到了新来的校长，而且他们还热情地和校长打了招呼，作为他们的老师，我实在没脸待下去了～","content":"“你是怎么追到你媳妇的？”“其实也没有什么特别的技巧，当时我逛朋友圈，看到她说想吃圣代，可惜周边都没有麦当劳的时候，我立马就买了给她送去了。”“所以，重点是投其所好？”“不是，全靠我的保时捷开的快，你搭公车去圣代早化了。”“哦。。。”","content":"头一次和闺蜜洗澡，闺蜜在一旁搓澡，我才刚脱上衣，这时她目不转睛的看着我的胸，我又脱了裤子，她才继续洗澡。我问她干嘛看我，她说：我以为你是男的。","content":"高中的数学老师巨牛B，第一次上课拿了一副牌进教室，给每人发一张，要求大家记住自己的牌。从此之后他每天上课都带着那副牌，在讲台上边洗牌边上课！时不时丢出两张牌淡淡道：“方块4梅花J上来做题。”","content":"昨晚看电视时老婆放了一超响的屁，我正想说句什么话来挖苦她一下，旁边五岁的儿子默默地说了一句：楼道里的灯亮了……","content":"上大学的时候，趁家里没人带着同学和那时候的女友偷偷买了菜回家做饭，然后发现菜不够就和女友出门买菜，留下同学切西红柿。几分钟后家人突然回家了，于是我爹看见一个陌生人拿着菜刀站在厨房里，而我同学哆哆嗦嗦地拿着菜刀对着我爸说：“XXX喊我来做饭，你相不相信？”","content":"五岁小妹从幼儿园回到家，不愿写作业。卤煮作为长姐，严肃而深刻地说：“你写作业要积极一点。”结果这熊孩子说：“姐姐，jj是脏话，你不能说脏话！”我。。。。","content":"特么今天终于知道什么是土豪了！就是一哥们去餐馆炒个菜12块钱，非得让老板多放8块钱的肉凑20！","content":"和一同学在网吧上网，见他和一女生在说话，遂问那女生是谁。这货说此女姓张叫张开凤，随后又对我说：你姓王，正好你俩是一对，你就改名叫王里送吧。。。。尼玛，半天才反应过来啊！！","content":"你们公司三八节发啥了？好担心我们公司是不是要倒闭了。。前年三八节发了一支玫瑰和一个微波碗，去年发了一盒类似于试用装那种奥利奥，今年发了一包乐吧薯片。呵呵呵呵呵呵～","content":"昨晚做梦，穿越到了古代，家里来了一群江湖好汉，说要我加入他们去闯荡江湖，行侠仗义！刚出家门没多远，我双手抱拳恭敬地对老大说：“大哥，我手机充电器忘带了。。”","content":"我们单位正在装修，一大叔正在边上装插座，一个老奶奶过来办业务。我正要讲话，突然看到那个装插座的大叔拿出电钻正准备钻墙，因为我刚刚被他突然一下钻墙的声音吓到过，所以我下意识地双手捂耳朵，一转头，看到窗口外办业务的老奶奶笑眯眯对着我做了一个捧脸小花的动作。。阿姨，我不是。。不是在卖萌啊！","content":"我在陪女儿练钢琴，看着她认真的样子，我不禁感叹道：“要是我能像贝多芬一样该多好啊！”女儿：“想不到老爸也有个音乐梦呢！”我笑了：“不，我的意思是，我要是个聋子该多好。”","content":"有个中学同学，成绩不好没考上大学，只能自己打拼创业。当年他就老是花钱请我帮他做作业，现在他仍然要每个月付2000请我在他公司上班。你看，这就是不好好学习的恶果，一直得花钱请人帮忙。","content":"同事有一个四岁的小孩儿，叫皮蛋儿，一天他一直在挠自己的手指头，一妹子问他：“皮蛋儿，怎么了？”皮蛋说：“你闻我手！”妹子一闻：“怎么这么臭？”皮蛋可爱的回答：“我刚刚抠我屁股眼了！”","content":"弟弟今年5岁，今天在玩手机上声控飞机的游戏。坐在我旁边，嘴里一直在喊＂砰，打炮＂＂砰，打炮＂＂砰，打炮＂叫了10多分钟了，我在旁边听得满脸黑线。。。","content":"今天遇到的的士司机有点萌，我对他说：“师傅，送我去上环路。”他回：“好的噜！”然后我就被载到了计生委。","content":"“婚姻是什么呢？”“婚姻就是吵架冲出门以后，回来顺便买了个菜。”","content":"“注意到了吗，不管研究哪一类生物，微生物、植物、昆虫、鸟，等等等等，都是首先从形态入手，就和跟人交往是一样的，长得丑的一般都只能单身。”","content":"村里经常有人偷狗，一棍子打死，偷着吃了，俺家小土狗，不值钱但是特别看家，就是爱出去耍，最近偷狗的猖獗。前几天，它又跑出去耍，俺妈抓起它，掂了掂，说：“别出去了，你差不多能炖一盆了！”这四五天了，它再没敢出去。。。","content":"患者：“医生，我最近睡眠不好，是什么原因造成的呢？”医生：“是因为课太少了吗？”","content":"公交车上一个女孩太没素质了，老太太站她身边半天她也不让座。我看不下去了，只好强行把她拉起来，让老太太坐她男朋友腿上。","content":"李大花，21岁，职校毕业后在黄岛做幼教，教语文。“七英～～青～～～king捯的king！小朋友们跟我读～～”","content":"七岁的小明不会写作文，于是就找哥哥代写。半小时后，哥哥将作业本递给小明，说：“好啦，作文写得差不多了，你写个结尾就行了！”哥哥走后，小明认认真真地在本子上写下了“结尾”两个字。","content":"喜欢一个人是什么感觉？觉得他身上有wifi啊。那暗恋一个人是什么感觉？不知道wifi密码是啥。失恋是什么感觉？换密码了。谈的厌倦了是什么感觉？Wi—Fi信号越来越弱了。","content":"我把QQ签名给改了，不小心打错了，写成“想草萌妹子”。我家人朋友纷纷指责我真特么低俗，我解释说：“不不不，不是你们想的那样，我是打字打错了！！！我本来是想打“想草妹子们”的好么！”","content":"喵星人今天犯错，把老妈气坏了，一顿打不说，又被扔了出去。大喵怒气冲冲走到邻居家狗窝里，然后赵四似的一顿组合拳，挠的大汪躲闪不得，又把盆里狗粮吃的一干二净，然后躺大汪腿上睡着了。我和我的邻居都惊呆了。。。","content":"火灾模拟没有火，地震模拟没有地震，可是为什么模拟考试就真的考试？","content":"同学新添了个千金，他爷爷也替他高兴，非得给他闺女起名字，八十多岁了，戴着眼睛抠了三天的古书，终于起了个高端大气的名字，同学不愿意，他爷爷就整天唉声叹气的，一个劲说自己老了，该死了。于是我们急问：到底是什么名字呀？同学望着窗外，悠悠道：牛菊花。","content":"异地恋，男票拒绝和我视频，理由是视频占网速，会影响他室友打游戏。。。","content":"前提，我是长发高跟鞋一派女生喔。在肯记上厕所，女厕所人满为患，男厕所却寥寥无几，然后我很憋，就进了男厕所。解决完毕，推开门，小便池一个男人正在小解，目瞪口呆的看着我。然后我一挺胸，用非常人妖的声音说了句：“看什么看？没看过伪娘啊！？”","content":"老公每次给我打电话，都会问我想不想他，想他什么。我每次也都会附和的说想他，说完后我在心里都会默默的加一句“才怪，老娘想的是你裤子里的老二。”昨晚和老公通电话，他又问了我，我脱口就说：“我想的是你的弟弟啊你烦不烦啊！”呵呵，谁知道他真的有个弟弟，从挂电话到现在他都不肯跟我讲话。。","content":"老师：明天叫你爸来学校。小明：我爸爸去参加爸爸去哪了。老师：那你怎么没去？小明：我爷爷去了。","content":"我们经理前几日喜得一女，今天朋友圈晒图，我在下面留言拍马屁，留完就去忙了。过了一会儿看好多人私信我，夸我太厉害了，我还纳闷怎么回事，结果一看我在朋友圈上的留言是“宝宝好可爱啊，长得像傻子”。卧槽！我明明要说的是长得像嫂子！！现在经理回了我“呵呵”两个字。。","content":"参加老同学二柱子的闪婚婚礼，婚礼上司仪说：“请新郎说一下结婚感言吧！”二柱子停顿了一会，深情的看着新娘子说：“感谢马化腾，感谢微信，感谢陌陌和人人，感谢摇一摇！”强哥接了一句：“离婚的时候不要忘了感谢，附近的人。。。。”","content":"天子南巡出游，体察天下民情，一番辗转终于回到京城。太后特意设了接风宴，为皇上接风洗尘。宴毕，太后看着皇上心疼地问：“我儿此游累么？”皇上一愣，答道：“My name is Li Lei？”","content":"朋友一直有点娘炮，找了个女朋友，给他妈打电话说想带对象回去吃晚饭。他老妈听到的第一反应是问他：男的女的？！哈哈，我们这群损友马上争先恐后大喊：男的！男的！急得朋友只能对着手机大喊：老妈，我是直男，真的！真的！然后哭了。。。","content":"我：妇女节，你打算送我啥礼物啊？老公：对了，父女节，你打算送我们父女俩啥啊？靠！礼物没要着，还差点被讹走两份。","content":"开车带女朋友出去玩，路过一片小树林，我对她说：“我们玩车震吧？”女朋友说：“不好，被人看见多不好。”我说：“我们动作小点儿，不会被人发现的。”女朋友害羞地点了点头，我开心地把电瓶车停了下来。","content":"听广播在宣传：爱狗协会举办有奖问答，冠军可以赢取一只哈士奇。朋友跃跃欲试，但还是有点不放心，打电话问主办方：“那哈士奇我领回家养可以，能不能不迎娶它？”","content":"“能用一句话描述在北京堵车的感受吗？”“少小离家老大回！”","content":"每次看见公交车上有小偷行窃，我就会在小偷旁边狠狠地低声说道：“我是警察！你敢在我眼皮子底下偷东西？”小偷往往会落荒而逃，哼，就这点智商还敢跟我抢生意！","content":"我大学毕业后留在学校当英语老师，某日板书“run after sb（somebody缩写）”，然后向同学们解释：“跟着sb跑。”说完就后悔了，紧张半节课。。。","content":"数学课，小军不认真听课在下面偷看小说《小时代》。突然老师提问：“小军，你来回答一下，这个圆柱的高是多少？”小军一愣，说：“这个。。。原著郭敬明的高可能是1米47。”","content":"戏迷王老太最近身体不适，去医院检查，发现肿瘤。医生准备开导王老太，并向她介绍关于肿瘤的治疗办法：“瘤大，割。。”医生话音未落，王老太一个高调：“讲啊话！理太偏！”","content":"在街上看到一妹纸在地上用粉笔写：“求8元路费回家。”我过去一看，多美的美女啊，出于怜香惜玉关心的问了句：“你出门不记得带钱怎么记得带粉笔啊？”","content":"一同学上课偷吃香肠。正往下咽的时候被老师发现，老师就问：“你咽什么呢？”他说：“老师，我。。。我咽气儿呢！”","content":"“你知道猪啊、狗啊之类的统称叫什么吗？”“都（dou）叫兽？”","content":"“同学，市一医院怎么走？”“看到后面的高架没？沿着一直走就可以了。”“可那高架看来没修好，是断的啊！”“对的，从断的地方掉下去，就会有人送你去市一医院了。”","content":"楼主30来岁汉子一个，小部门负责人，手下有3个20多岁的丫头，经常以各种理由忽悠我请客，“偶吧，请我们吃顿火锅呗，偶吧，我们想吃寿司”周五快下班时，她们又故技重施：”偶吧，下班请我们吃烤鱼好不好？”正巧老总路过，他一脸奇怪的问我：“不就为了蹭你顿饭么，怎么‘爸’都叫上了？？”","content":"最近我们一同事要跳槽，问其原因，这货来了句“跟咱们公司文化不合”。我说什么情况？这货痛苦的解释到：“TM别提了，我左边那哥们和我右边那女的没事经常抠鼻屎，这还不算，老是到处乱弹，搞的我提心吊胆。我实在受不了了～～”","content":"有一次跟女朋友在家，她突然心血来潮说要骑我脖颈，我反抗未果，就让她骑着在屋里转了几圈，这正不亦乐乎呢，突然客厅电话响了！我还没来得及把她放下来就带着她跑向客厅，结果我过去了，她没过去。。。","content":"秀才进京赶考，却被土匪拦住了去路，秀才着急道：“快让开！”土匪哈哈大笑：“那得问问我手中这把刀。”于是秀才双手一弹袖，作揖道：“刀，让我过去好咩？”","content":"话说那天我姐姐结婚，我给她当伴娘，结婚当日我和姐姐在屋里等新郎来接，新郎终于来了，结果一大群人把我们对面的屋子撞开了。。。里面正睡着一妹子，那妹子吓得啊，尖叫连连呐，再次我想对那妹子说，你没事往自己家门贴喜字干嘛？","content":"同事在家待产，预产期在7月份初，于是在家发了一条说说：“宝宝健康出来了哦”白痴朋友来了个神回复：“宝宝被抓进去了？”","content":"“我悄悄地蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁，从Mike到Michael，到Bruce、David、James、Marks、Willams、Jones。。。”“你特么是只接老外客人么？”","content":"落月流光，曾经有一个年轻人问禅师：“我清高孤独，志向远大，难以容忍这个俗世怎么办？”禅师拿出一个小袋子让他去装满院子的落叶，不一会就装满了。禅师又给了他一个大袋子，年轻人恍然大悟：“你是说我应该心胸开阔，海纳百川？”禅师摇头指着他手里的袋子：“装，你接着装。”","content":"“神父，我有罪，我睡了我最好的朋友的妻子。”“我认得你，你是那个变态！你这种人哪来的朋友？”“神父您没听过吗，狗就是人类最好的朋友啊。”","content":"刚听了首歌特别好听但不知道叫什么名字，于是我问同事：“我不愿离开，我不愿存在，我不愿活得过分实实在在，这是什么歌呀？”同事说：“从头再来。”我又唱了一遍，同事说：“嗯，从头再来。”我说：“尼玛你到底知不知道什么歌啊，我都唱了两遍了！”","content":"我们学校的寝室离教学楼较远，今天下雨，两个妹子在讨论要是有传送和回城多好，那样就不会淋湿了。只听妹子A说：“那男生只能传送，妹子只能回城了。”妹子B不解，妹子A就说：“因为按D传送，按B回城！”","content":"“你和他之间的感情就像「来自星星的你」的最后一集。”“哈哈，我和他没有那么浪漫啦。”“我是说接下来就没戏了。”","content":"“喂，你在学校里打过架么？”“必须打过呀！”“那你赔人家钱了么？”“咋个意思，挨揍还要赔钱么？”","content":"晚上去女朋友家住，因为没带内裤，一到那就把内裤脱了给女朋友拿去洗，自己钻进被窝LOL了。女朋友洗完叫我去洗澡，掀起被子大喊：“流氓！操！”然后接着来一句：“不要动让我再看它一眼。。。。”","content":"考试将至，全寝室的人都在看书，只有大哥在气定神闲地打着游戏。我问道：“你看完了？”他说：“我看开了。”","content":"刚才禁不住诱惑，买了双皮鞋，因为店里的广播在喊：“原价80的皮鞋，现价120，如果你不买，明天150！”","content":"过年回家时买了个pad给老爸，然后教他怎么从百度中搜出各种想要的东西，当时他就试着搜了很多老歌曲，觉得很神奇。第二天我发现pad浏览器有一堆网页没关，我一看，全都是什么裸体，美女，嘿咻，色情片等关键词的搜索结果。。。接着我满脸通红地教老爸要有随手关网页的好习惯。。","content":"昨晚睡到一半我做梦笑出声！老公虎躯一震然后拼命把我摇醒说：“被你吓死了！”因为他在看恐怖小说。然后非要让我跟着他去厕所，完事回到床上我止不住的笑，他说：“你被鬼附身了吧？我大侄子叫什么名啊你说啊！”我故意吓他说：“叫古天乐。”结果他立马脱下内裤，糊在我脸上说要辟邪！！","content":"音乐学院的几个尖子生在那炫耀。一个男的说：“我学的单簧管，学了八年。”另一个男的也不甘示弱的说道：“我主修双簧管，十二年。”这时我在旁边不屑的冷哼了一声，他们纷纷回过头来问我：“你学的什么？”我抬起头淡淡的回了一句：“撸管，二十年”","content":"领导在门外用门夹核桃，我从门口路过，顺嘴说了一句：“用门夹过的核桃还能补脑吗？”领导愣了愣，把核桃扔垃圾篓了。刚经过领导电脑桌前，看到领导在百度：“门夹过的核桃为什么不能补脑？”","content":"爸爸问儿子：“你想不想要一个弟弟或者妹妹？”儿子想了想说：“我想要一只小狗。”第二天，爸爸对儿子说：“宝贝，爸爸尽力了，接下来就看运气了喔。”","content":"一男给她的女朋友写了封情书，为了更强烈的表达爱意，他在信封背面画了很多桃心，还用箭穿着。可不幸的是，他女朋友回信道：“信封后面的羊肉串是什么意思？”","content":"家有二货狗一只，在隔壁房间睡，半夜睡不着想逗逗它，吧唧嘴假装吃东西，二货马上啪啪的跑过来看，我就假装睡觉不出声，看了几十秒就走了，等它回窝趴好，我又吧唧嘴，二货又颠颠过来，我继续不出声，如此七八遍，二货疯了，过来就冲我疯叫，十多分钟了，这觉没法睡了。","content":"我和老婆为孩子跟谁姓发生了激烈争吵，邻居老王过来劝解：“我国法律规定，子女可以随父姓，也可以随母姓，你就让让她吧。”话虽没错，但从他口中说出来总觉得哪里不对，我老婆也姓王。","content":"我和哥哥去网吧上网，一群流氓走过来把他团团围住！他们说：“你是炫舞西南一区的南宫少爷吗？”哥哥小声的说：“是啊。”他们立马伸手就要钱，还说：“那我们就找对人了，我们就是你游戏里的七个老婆。”","content":"有次在闺蜜家睡午觉，醒来后脑抽问了句：“你家有洗面奶吗？我想洗个奶。”","content":"我们火锅店一服务员耍贱的对我说：“你忘记你以前掉猪圈是谁拉你上来的？”我没理她，她又耍贱：“你忘记你以前露宿街头谁给你俩馒头填肚子的？”我看了看她，不屑的说：“你忘记你差点在东莞被抓，是谁提前告诉你的？”那妹子还没听我说完就脸色发青的走了。。","content":"刚刚和朋友聊天，朋友说他是路痴。我说：“你知道我家狗为什么总能找到回家的路吗？它走一会就在路边尿一点，走一会，尿一点。”朋友：“我终于知道你为什么总不迷路了。”尼玛，滚回你家去。","content":"高中迷上上网了，白天还得上课，所以一般都是晚上偷跑出去，第二天一早再回宿舍睡会。早上室友们都喊着：“迟到了，赶紧起床！”只见一哥们闭着眼睛大喊道：“草特么！这衣服怎么都穿不上啊？”我就回头那么一看，尼玛啊，他拿个枕巾使劲往头上套。。","content":"我们村一个伯伯快50了跟他70岁的老爹在村口下象棋赢了一下午，一群人围观一下午，结果晚上他老爸离家出走了，说在村子待不下去了～","content":"只有发现蚊子落在你蛋蛋上的时候，你才会真正明白暴力是不能解决问题的。","content":"第一个女朋友喜欢猫，我就养了一只英国短毛，第二个女朋友喜欢狗，于是我就养了一只泰迪。第三个女朋友喜欢兔子，于是就养了两只兔子。五年过去了，谈了好多女朋友，现在我开了一个宠物店。。。","content":"今天上英语课，课文讲的是关于长白山三个仙女的故事，故事内容是其中一个仙女吃了一只鸟扔下来的水果后怀孕了！我突然邪恶了，说：“是上面吃的还是下面吃的？这水果是香蕉吧！”我们班一屌丝同学立马眼珠子一转，泛起了一丝微光，说：“是甘蔗！”","content":"话说男A，最近结婚了。男B：婚后感觉怎么样？男A：一点都不好，我的地位还不如我老婆的手机。男B：为什么呢？男A：对着手机她还能卖个萌、抛个媚眼儿啥的，可是对我根本没这好事。","content":"历史课，老师问我们：为什么太监做不了大官？一二货妹纸大声回答：因为他们没有升职器！","content":"儿子：爸爸，打针之前为什么要给我擦棉球？爸爸：那可是酒精，他们要把你的屁股擦醉了，再扎就不疼了。儿子：那我还是疼啊？爸爸：那是你的酒量大。","content":"伯乐家里来了很多客人一起吃饭，席间喝的很尽兴，大家聊到伯乐的妻子也是爱马之人，就打趣道：“不知嫂夫人是爱千里马还是更爱伯乐啊？”嫂夫人害羞地回道：“千里马长哟，而伯乐不长哟！”众人皆点头称是。。","content":"谁娶了多愁善感的你，谁他妈倒霉到底。那时的天空还很蓝，你总爱生吃大蒜。你总说毕业遥遥无期，谁让你挂科留级！我也是偶尔翻照片，才想起逗逼的你。","content":"闺蜜是幼师，刚刚打电话诉苦，说一小朋友不小心踩到她脚随即道歉，二货为了鼓励小朋友给了一块巧克力……被别的小朋友看见后都去踩她脚啊……","content":"和同学去吃饭，我要了一份鸡肉饭，同学要了一份猪脚饭。店里生意很火，我们等很久了，这时老板打了两碗饭喊到：“你们谁是鸡的？”只见同学激动地站了起来：“我是鸡，老板，我是鸡！”这个时候其他桌的都往我们这边看。突然同学又喊到：“错了老板，我不是鸡，我是猪是猪！”隔壁桌的饭都喷出来了。","content":"图书馆自习中，对面一老外在看中国历史，还很努力地用中文做笔记，嘴中还念念有词：“慈禧太后尊称‘老佛爷’，为大清皇后之最，有‘西太后’、‘圣母皇太后’之名，死后谥号为。。OH FUCK THIS SHIT！” 随即收拾书包走人。我还纳闷怎么回事，然后上了维基百科看了看慈禧太后的条目，立马懂了。慈禧谥号为：孝钦慈禧端佑康颐昭豫庄诚寿恭钦献崇熙配天兴圣显皇后。","content":"晚上自己精心做了一大桌菜，老婆很开心，她特别喜欢吃红烧鱼，吃完饭后嘴巴上都是一层酱汁。她娇羞的嘟着嘴说：“老公，给我擦下嘴嘛。”没有想到今晚老婆这么主动，我喜极而泣的脱下裤子就开始为她插嘴…","content":"今天老公和朋友开玩笑，老公说我是他的消防员，灭火的。我对老公说你是我的皮炎平，止痒的。","content":"我曾经在学校图书馆前面的台阶踩空摔倒，由于身边很多人，当时觉得立刻爬起来太丢脸了，就干脆坐在地上假装思考问题。来来往往的同学都莫名其妙的看着我，大约过了十几秒我就“噢”的一声，表现出顿悟的样子起身走人，现在想起来觉得我就是神经病！！！","content":"去充话费，营业员问：“充多少？”答曰：“充满！”","content":"和媳妇一起出门，路边有一个流浪歌手在卖唱。就心血来潮的跟媳妇说：“哪天我身无分文了我也去路边卖唱去。”媳妇看看我说：“你不是那块料。”我顿时就怒了：“难道我去卖唱还会被饿死么。”只见媳妇叹了口气幽幽的说到：“不，你会被打死的！”","content":"倒桩考试，考官对一位学员怒吼：“不及格！撞倒7个，你是怎么学的？”学员不服气地说：“我承认我的驾驶技术差，但你也说得太夸张了。一共才6个杆，哪来7个？”考官继续怒吼道：“你没看见教练也倒着吗？”","content":"撸主大学僧屌丝一枚，在此发誓以后再也不穿颜色鲜艳的衣服去上课了，因为老师每次都说：现在找一位同学回答一下这个问题，好，就红色衣服那位吧。。。","content":"啊啊！！刚刚在地铁上，一个胖子站起来的时候结结实实的踩了我一脚，然后他居然对着我旁边的美女连说三声对不起，GC是那女生还微微一笑回了句没关系！整个过程都没人看我一眼。。。","content":"朋友告诉我：“吃自助餐一定只吃海鲜，这样才能把成本吃回来。”于是我听了他的建议，吃了十多斤海带。","content":"早上在路边小摊买早餐，一群人围着乱哄哄的，我只要了一个肉夹馍。。过了一会儿老板扒拉开人群问我：“你是一个肉夹馍吗？”我想了想说：“不是。”","content":"本人教师一枚！！！正上厕所，一个学生跑过来说：“老师我没纸，可以给我点纸不？”本着教师的道德素质，我把我的纸给了她，要她去办公室给我重新拿。现在上课很久了，他还没有来。。。","content":"我大三受伤住院，住了半年，那时候换药，成年男人不注射吗啡都忍受不了，我能忍。然后在家修养了一年，没有办理休学，在家自学，考试的时候去参加考试，所有科目都过了。还在修养期间考上公务员考过驾照，非常难，可我依靠强大的意志力坚持下来并且成功了。我这么伟大，却减不了肥，可见减肥有多难。","content":"俺姐去相亲，去之前人家给描述对方：“当兵的，连级，穿军装的人就是不一样儿，长得还像个明星呢。”我姐回来说：“之前形容的都不假，可是他长得…………像许三多。”","content":"昨天和女神告白了！！但因为太紧张说话结巴，我：“那个……我…我…呃……嗯……”女神：“说吧！要借多少？现在我身上只有一百，可不要借太多啊！”我当时过于紧张脑袋大概是装满了翔居然大喊：“一百！”女神立马扔了一百块给我，然后就没有然后了……","content":"“报告连长！我们执行任务时有五个兄弟被那个老汉奸杀了！”“什么？有这么厉害的老汉？能一次奸杀我五个兄弟？”“是那个。。不是的。。是那个投告鬼子的老汉奸杀的，不是。。是那个老汉奸，汉奸！！”","content":"“小伙子！特殊碟片在这里，虽说只有俩人，里面很精彩哟～”看着摆碟片地摊的老板偷偷的从里面拿出来一打碟片，激动的买了闪人。回到家，门一插，窗帘全部拉下，偷偷的自己在屋子里准备享受视觉盛宴，当那张碟片从电视机里放出来的那一刻，我不得不说，这二人转真特么好看！","content":"一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好意思开口要。于是每次我们去KTV唱歌时，我都点陈奕迅的《你的背包》，到最后一句我就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”他还对我鼓掌叫好：“唱的真好真好！再来一个！”我都无语了。。。","content":"他是我的新朋友，在一场重要的考试中我们约定交换答案，我依约将答案给了他，可直到考试结束他都没传给我。我质问他为何违背约定，他却说：“对不起，你是我最大的竞争对手！”我顿时愣住了，当即下决心和他绝交，毕竟在驾校理论考试中能说出这种话的人多半是神经病吧？","content":"跟老公去逛超市，老公突然神秘的对我说：“我给你变个魔术，只要你配合我！我分分钟让你忘记你是坨屎！”于是我就让他变给我看，他叫我闭上眼睛，说：“砰！你是屎吗？”我闭上眼睛大声的说：“是的！我就是一坨屎！”当我睁开眼睛的时候，老公不见了，超市的人都在看着我，整个世界都安静了。。","content":"我朋友E罩杯，每次和男朋友吵架各种吵不赢，但男朋友最终都会跪求原谅。因为她一吵不赢，就开始在她男朋友面前玩自己的胸，一边玩一边说：“服不服，你服不服。”","content":"女友是收银员，因为一点误会惹她生气了，去超市买了好多吃的跟她道歉，付款时专门走她的通道，结果各种爱答不理的，我付完钱准备走，这货在后面喊了一句：“先生您的小号避孕套没有拿！“","content":"昨天去相亲，女孩斯斯文文的，长得挺漂亮的。双方沉默了一下，女孩子说：“我这人不大会说话，如果有什么冒犯的地方。。。”话还没说完我久一巴掌扇过去，妈的！我就知道下一句要说啥！","content":"坐公车，一个乘客手机响了，传来了“老爸，老爸，我们去哪里啊，有我在就天不怕地不怕～”的铃声，然后站在前门的我听到司机师傅跟着哼唱：“宝贝，宝贝，我是你的大叔，你爸是隔壁老吴～”","content":"一个已婚姐们和七个没对象的男同学建了个微信群叫：“一个少妇与七个屌丝的故事”由于名称太长在手机上看的时候就成了“一个少妇与七个屌。。。”","content":"最近形势比较严峻，我买了条腰带剑以备不时之需，平时系在腰上，非常隐蔽。没想到昨晚真的遇到了歹徒，我迅速抽出腰带剑，歹徒见状，吓得拔腿就跑，边跑还边喊：“你不要过来啊，我是直男！”","content":"高三的时候，班上一成绩好的男生谈恋爱了，一天晚自习班主任把他叫到教室外面谈话，吧啦吧啦说了一大堆高三谈恋爱的坏处，那男生一直都保持沉默，班主任以为他知错了，然后就让他回去了，进教室之前他说了一句：“老师，缘分来了我挡也挡不住。“班里突然安静了一会，之后掌声根本停不下来。。。","content":"“大夫，明天我妻子手术，您多费心，这么热的天，这是我们的一点心意，您拿去喝酒吧”说着我把东西递过去，“你这是在侮辱我！”大夫把再来一瓶的瓶盖摔在了我脸上。","content":"上学时，一男同学说话和行为都是特别娘，大家都喊他娘娘。有一次上体育，自由活动，他摔倒了。脸朝地，另一个男的爬到他身上，上下移动着，嘴里大喊：“啊～啊啊～啊～娘娘，臣服侍的舒服吗？”","content":"在微信上跟美女打招呼的头两个字，从“你好”改为“是你”瞬间你的回复率就会提升200%！！不要问我是谁，我是雷锋。。。。。。","content":"“你眼里根本就没有我！”“谁！谁在说话？”","content":"小侄女儿四岁多因病没去幼儿园多日，提出明天一定要去幼儿园上学，说出的理由让我笑喷了：老不上学，以后怎么教育我自己的孩子！","content":"说个初中时候的，老子一进考场就睡着了，醒来的时候，尼玛只剩三分钟了。问同桌为啥不叫我，他委屈的说：＂我有啊，连考官都叫你了，你还叫考官不要吵你睡觉！＂对于那时的我，我只有两个字要说，那就是，呵呵！","content":"三八节快到了【女人不能随便惹】毛泽东招惹了江青，差点被夺权了；薄熙来惹恼了谷开来，被整到坐牢了；秦始皇惹了孟姜女，刚修的长城被哭倒了；曹操惹了小乔，赤壁木船被火烧光了；李世民惹了武媚娘，江山被夺走了；咸丰惹了慈禧，清朝灭亡了；黄世仁惹了白毛女，结果被当恶霸打倒了…所以要好好尊重你身边的每个女人，不要和她得瑟！天干物燥，小心她闹。。。","content":"昨天感冒了去医院，看到一个刚几个月大的小孩儿的jj发炎了。。。他爸爸一直很尴尬的坐在那里，我在旁边听到孩子他妈是这么骂他爸的：是儿子也不用那么激动啊，都摸发炎了！我去。。。摸的。。。。。。","content":"新来个小姑娘，娇俏嗲软无一不甜，简直是传说中的巧克力少女。今天上午大家散了，无意撞见她单独在办公室，直接拎起电水壶，壶嘴对着自己叉腰劈腿豪迈狂饮，喝完发现我呆在门口，脸瞬间涨红。跟我对视半分钟后结结巴巴挤道：“朕就是这样的汉子！”","content":"老妈大人安排了一个任务，让我帮她下载一首前段时间挺火的歌，还详细的告诉我，是中国好歌曲里面刘欢的学员唱的—卷帘门。听完我就茫然了，亲爱的老妈，您确定是卷帘门？而不是卷珠帘？","content":"朋友哭着跟我诉苦：“我人长得好丑哦555。。。”我本来想安慰她说：“人不是只看长相的呢”结果不小心说成：“不是人的长相呢～”","content":"今年下午在学校上厕所，快好了，一个学生把门推开了，我愣了下，她把门又关起来了，只听她和她的小伙伴说，是老师，两秒钟过后，那个女孩又把门推开了，叫了声老师好，又把门关上了，孩子，你是在逗我的吧！！","content":"“昨晚在酒吧勾搭了个帅哥，据说很猛，技术很好，‘武器’也很牛逼，包我爽，于是我们约好了开房。。”“那昨晚一定很爽吧。。”“爽他麻痹啊，带我打了一夜刀塔！”","content":"楼下饭店推出了单人套餐非常优惠，老板热情的招呼我去单人区入座。刚坐下看到一个狗脖圈，我心想：单身难道就要忍受这种屈辱吗？唉，这就是命啊！正当我含泪将象征单身狗的脖圈带上的时候，之前吃饭的一个女生牵着狗回来找脖圈，就这样站在我面前呆住了。","content":"老公出差5天了，老婆昨晚突然春心荡漾！　　于是老婆发短信：“老公后天回来打算怎么折磨我呀？”　　老公回复道：“我睡沙发！”","content":"小时侯，很傻很天真。冬天说话嘴里都会有白雾，所以想放屁都不敢，也怕有雾被人笑。。","content":"老婆婆在河边磨铁杵，李白要去帮忙，老婆婆怕他伤到手不让李白磨铁杵，李白笑道：“婆婆别担心，我是不伤手的李白。”","content":"我和老公逛商场，看到有在卖珠宝的，我执意要去看看。刚走过去，漂亮的销售小姐就说：“先生，您好，请问要找些什么呢？”老公看了一眼商品的价格，目不斜视，冷艳高贵的吐出两个字：“乐子！”","content":"因为他喜欢AC米兰，所以在英语考试中，我就没选过BD。","content":"“你笑个屁！我一大老爷们，可能看个恐怖片就吓得不行吗？谁不知道鬼都是假的啊？告诉你，就算真有鬼，我也一点都不怕！你笑个屁！我特么再问最后一遍，你到底陪不陪我去厕所？”","content":"小时候有人给闺蜜算命，说她命硬克父母，必须找个大树当干妈拜三年，一年拜一次就能化解，她就找了个偏僻地方的大树栓个红绳拜了拜就搞定了。这样持续了两年，第三年再去拜的时候发现大树被人砍了。。。砍了。。","content":"劳资刚才被我家猫关在了卫生间，注意！是被我家猫！！！不是我把猫关进卫生间！！！！它把卫生间门口的地板革挠起来，只要我从里面开门，门下的缝隙就卡在了鼓起来的地板革，完全推不开啊！！！！它还亲自开了个头能进来的缝尝试了下，确认打不开后走掉了。。。","content":"今天提饭回宿舍，开门开灯，闭门上厕所，一气呵成，方便完出来，桌上多了十元钱，霎时惊喜！突然大叫一声：“谁他特么的把老子饭买走了？”","content":"昨晚带新交的女友第一次去开房，结账时她一把拦住我，从包里利索地掏出酒店的贵宾卡付了帐。我的心都凉了，没想到这个女人居然是情侣酒店的常客！出门后我一路闷闷不乐，终于忍不住了问她：“刚才结完账，你为什么不要发票？”","content":"今天校长在高考百日誓师大会上严肃的说：“同学们，不要再混日子了！”本来他应该是想说，“小心以后日子混了你！”结果他一激动说成“小心以后混子日了你！！”顿时台下。。。","content":"昨天早上我一直忙家务，老公也不搭把手，一直在看电视。中午他吆喝起来：“饿死了，吃啥饭？”我说：“你吃屎吧！”老公说：“屎在哪？”半天不说话的女儿弱弱的说：“路边花池里不是很多吗，我早上才拉的，你去吃吧！”","content":"我只想说，那些整天刷着面粉拿着自拍神器用着美颜相机的美女们，不要哪天你们一个不小心失踪了，你爸妈连给你贴寻人启示的照片都没有！","content":"儿子四岁，昨晚睡得正香，迷糊中听见儿子说：“妈妈，我屁股出了好多汗……”下意识伸手摸摸：“我的乖，你这也叫出汗啊？好大一片啊！连上衣都湿溚溚的……”","content":"孙子跟奶奶要钱，奶奶说：“你们学校怎么老要钱？这次又是干什么用？”孙子说：“买校服。”奶奶生气地说，“我还没死，买什么孝服？”孙子说：“全校都得买。”奶奶恍然大悟：“哦，原来是校长死了。”","content":"我问我妈：“我结婚了你准备问男方要多少彩礼钱？”我妈很坚定的说：“不要了，养你这个祸害嫁到人家家里我就够愧疚了，人家肯把你弄走，搭钱都行！”","content":"和一二货朋友坐公交车，特挤的那种，朋友悄悄跟我说你推我下，稍微用点劲，然后就按他说的做了，谁知道他指着我大声的说：别TMD推我，我身上带着刀呢！顿时身边好开阔。。。","content":"今天问我妹：“地球为什么会自转呢？”我以为她会说一大堆的哲理，没想到她说：“估计几亿年前被扇了一耳光，又吃了炫迈。”","content":"我们处于一个全民皆自拍的时代。吃饭拍，睡觉拍，逛街拍，唱歌拍，洗澡拍，拉屎拍。打开手机16G的内存，照片占15G。你削个苹果把手划流血了不找创可贴，拿起手机拍个照片发个心情？就这样的熊孩子上吊前估计都得来个45度角自拍。遗像您是准备亲自制作？","content":"中午同事们聚在一起讨论公司里有哪几个女汉子，一妹子说“我脱一次毛要用掉一整支脱毛膏算不算？”全部喷。。。妹子，你又增加了一个女汉子标准！","content":"LZ研究生，马上毕业了，给老妈说找人合租房子的事，老妈一口否决：不要和别人合租，自己单独租，说万一以后女朋友来，做什么都不方便，听到这，我热泪盈眶呀。。","content":"兄弟们！忠告一句，结婚的时候一定买一个高端大气上档次的柔软又暖和的大沙发！妈的，现在的我是又冷又难受。。。","content":"10岁的儿子问我：“爸爸，我问你一个事，你记得我生日吗？”“儿子，爸爸当然记得”“傻逼，那你还没算出来我不是你亲生的！”","content":"14岁的时候去超市，算账时对着收银大妈说“阿姨，我要这盒口香糖。”阿姨乐呵呵的对我说：“这个不是口香糖，小孩子不可以买。”我直接耍赖：“我就要这个，我就要这个香蕉味的！”旁边一圈客人被我逗得前俯后仰，阿姨招架不住我撒泼，最后卖给了我。出门后直接拐入小巷，对着小女友会心一笑！","content":"昨天陪老公去理发，妹子问：帅哥理什么发型？答：来个毛碎吧。一会儿妹子说：帅哥我给你剪个平头吧。答：也行吧！又过了一会儿妹子说：大哥要不刮个光头吧。光头。。。光头。。。妹子你这技术。。。","content":"我大学是在外地读的，今天妈妈打电话过来说：“家里来贼了！把你房间翻得跟你在家时一样乱！！”妈妈我可是您亲闺女，你不要乱黑我成吗！","content":"男友隔着玻璃，看见里面坐着一个很胖的人，看了好久，然后又摸摸那块玻璃，又用手敲了敲。里面的人走出来：有什么事，请进，男友回答：哦，没事没事，我以为那块玻璃是放大镜。","content":"记得去年某天和刚开始谈的女友逛街，碰巧看见前女友了，然后我嫉妒心作祟，马上搂住现女友就准备kiss，结果现女友不配合一巴掌把我扇开。过了一会儿收到前女友短信：“哈哈哈，你个傻逼”。","content":"要知道，百分之八十的“我想从背后抱紧你”是因为。。。。不想看到你的脸。","content":"警察：“说说吧，你当时为什么拿菜刀去抢银行？？”嫌疑人：“我自认为我的刀天下第一快，甚至能快过子弹。”警察：“那你还被人家徒手制服了？”嫌疑人：“我也没想到，那哥们手那么快，后来才知道，他是个宅男。”","content":"前天下班回家，媳妇很兴奋的对我说，她教会了闺女俩件事，然后让我捏捏闺女的脸，鼓励鼓励她，我兴致满满的照做了，结果被闺女赏了一巴掌，然后冲着我说了个字：“滚！”","content":"第一次穿高跟鞋，问我男盆友好看不好看，他瞄了一眼说：你穿高跟鞋走路像瘸腿的大鹅……教训完他之后我对着镜子走了几步，不得不感叹：尼玛，敢不敢不显示你炉火纯青的语文造诣！！！","content":"高中那会儿招飞行员体检，一猥琐大叔医生叫我脱了裤子：“来，看看你有没有女朋友。”然后又叫我转身，说：“来，看看你有没有男朋友。“我：“。。。”","content":"小时候我有一哥们长的挺像女孩子的，他爸就天天跟他说：“你就是一个纯粹的妹仔。”时间久了，我那哥们也受不了了，就冲进厨房拿把菜刀出来，拉出他的小丁丁，对他老爹一顿河东狮吼：“你再胡说我就把它割了！”","content":"刚才我生气了，男友在一旁喝牛奶，突然跑过来“吧唧”亲了我一下，得意地说：“奶味吻，还想要什么口味的跟哥说！”我说：“屎味的。”男友凌乱了。。","content":"我打算写本书，叫做《约炮小窍门》为搜集约炮素材，我不惜亲力亲为，狂约两年，结果一个都没约到，所以现在书名要改成《约不到炮的999种小贴士》希望能给大家一些帮助～","content":"室友总能早起给我做早餐，回家总有准备好了的饭菜，出门时总有他陪伴。我现在真是离不开他了，除了他的性别爱他爱的要死。","content":"去饭店吃饭，刚吃了几口发现菜里有一只虫子。我嚷嚷：“老板，为什么我的菜里会吃到一只虫子？！”老板说：“可能因为你是个单身狗吧，隔壁桌那对情侣就吃到2只。”","content":"历史课，老师问同学们有谁知道长征走了多少里吗？顿时我就笑了，这么弱智的问题我一定要把握住，瞬间站起来：“老师，是十万八千里！”然后被罚站了。","content":"年底，开金矿的老王准备给员工发奖金，每人发一点金子。儿子小王急忙阻止：“爹，你可不能发金子呀！万一把金子发光了怎么办？”老王说：“这么大的金矿，怎么能发光呢？”小王说：“笨死了，是金子总会发光的呀！”","content":"昨天看到朋友圈有人发说说，大概是说：“当两个人在xxoo的时候，阴气是最重的，这个时候他们周围有一群孤魂野鬼正在床边看着他们两个，随时准备投胎！”然后下面有回复说“靠，那避孕要开灯才行，鬼都怕灯。”","content":"有些谣言真的很假，比如：在太空中看到长城，在月球上看到长城，绝对是假的，开玩笑吧！大家想想，就北京这天气，呵呵，你站在长城上，都不一定能看见长城，还在太空看到呢！","content":"朋友说有家特色路边摊，非要带我去见识一下。到地方落座，点了菜单上推荐的烤串和小吃，尝了尝，失望……我问朋友：“口味很一般啊！特色在哪里？”朋友指向老板低声说：“你看！他穿的是开裆裤～”","content":"昨天看电视有钻石广告，跟老公说“老公，我也要个这种级别的钻石。”他抬头看了一眼，说：“好的，明天就给你兑现”。早上起来上网，发现黄钻和蓝钻都亮了……","content":"本人比较喜欢熬夜看球，有场比赛最后10秒多被对手进球了，我立马在QQ签名里写上，十秒钟的失落。没几天我妈给我买了很多补肾的药，还说有效果了跟她说。我想说，亲妈啊！你这是几个意思啊？！虽然我经常熬夜，但还是能喂饱我老婆的……","content":"前任在加油站工作，认识一开奥迪富二代就把我踹了，所有联系方式全部换了。最近老是跟我联系，问我过得好不好，下雨注意安全，天冷穿多点衣服……我知道她被白玩了，那个富二代就是一个司机，月薪2000。","content":"大学期间去献血。我在献血车等着，只听旁边护士问一个屌丝：“你打算献多少？”屌丝回答：“你先抽着吧，等我说够了你再停下来吧。”护士震精了：“小伙子，你睡着了我怕你醒不来。”","content":"妹纸刚找到工作，要跟同事住一个宿舍，我把消息告诉给妈妈后，妈妈：跟人家好好相处，别一天净事儿！我：你放心吧妈，你姑娘在外面就跟个孙子似的。妈妈：那就好！我：。。。","content":"前几天去超市看见一对母子，小孩哭闹要买一个玩具，母亲拿起说明书对她儿子说：玩具上写了，这个是3—6岁孩子的玩具，你4岁不能玩，孩子就默默地把玩具放了回去。。。","content":"新谈的一个女朋友，很纯，一起出去玩的时候晚上睡一起了，但是就是不肯爱爱，我就说，亲爱的，我想啪啪啪，然后她很开心的啪啪啪给我三个大嘴巴子，问我，爽么？","content":"记得大学那会没生活费了，给老爸发短信。我：爸，没钱了。老爸：人只喝水，可以活7天。","content":"老公害羞又腼腆，我一直想让他主动点，比如霸道粗暴的把我按在床上骑在我身上掏出丁丁甩我脸上大声说到：“快给老子舔JB！”之类的。于是昨晚，他脸红着说：“你躺在床上好不好？”我就一脸困惑的躺床上玩手机，他慢慢爬上来，装出一副恶狠狠的样子解开裤子说：“额，嗯，你能不能，能不能吹一下我的小JJ啊？”说完红着脸望向了远方。。","content":"跟我哥哥是双胞胎，突然发现有个特大的好处就是每次我们的证件照只用一个人照！节省一半费用。","content":"女友临时有事，我独自送女友闺蜜回家。眼看要到她家了，她突然扑上来，眼神迷离，举止轻浮，在我耳旁轻轻吹气：“我想要你。”我良心过意不去，最后婉言拒绝了，回家时，在街角见到女友：“亲爱的，刚刚是测试你，你合格啦！”听完，我大松了一口气，本来我也不是个啥好人，还好我女友够傻找了个丑逼来试探我。。。","content":"“我爱你，为了你，我什么都愿意，我有100块钱，我会给你101块！”“只有100块钱你谈个毛的恋爱啊！”","content":"唱卡拉OK最怕什么人？让他点歌，他不点，你一唱他也跟着唱，半途突然杀入声如洪钟吓你一跳，你停，他跟着停，谦逊的说：“你唱你唱，我对这歌不熟”，你继续唱，他又跟上，冷不丁来句刘欢都带得跑的和声，你只好坐回去，他也坐回去！这人，我刚碰到了。。。","content":"老师说学校规定以后上课不让带扩阴器了，吓死我惹，学校这都管？还有，哪个老师讲课会戴着扩阴器啊！！刚刚突然反应过来，老师说的是扩音器。。","content":"去超市差点买到山寨老干妈，包装无懈可击，刚要买，但紧要关头被老妈识破：“老干妈的头像应该是像你三姨，这个怎么像你二姑？”","content":"“老师，我不想成为目不识丁的人，求你帮帮我吧。”“可怜的孩子，来，老师教你。”老师脱下裤子，指着JJ说：“瞧，这就是丁丁。”","content":"我是gay，动作有点娘但会克制，有次晚自修班里男生就在教室用投影仪看A片，当时身为班干部的我觉得大家真的很过份，我就走上讲台，一手掐腰一手用兰花指怒责下面的人：“你们这群男生很过份耶！我们女生还要学习。。。”话还没说完下面哄堂大笑，从此以后班里没人将我当男人看，都叫我张阿姨。。","content":"一听英语课基本就是强撑，就是那种魂已飞魄已散，但是眼睛还得睁着，有一次英语课分在第一排，离老师最近，一开始是听力考试，老师就在那看着我，我就装着很认真的写，一边听一边填ABCD，我觉得表演的已经很好了，用余光看见老师还在关注我，就装着思考，装着装着卷子都快写完了。突然听到一句：试音结束，现在听力考试正式开始。","content":"高中的时候，考中国近代史，列举中国1950—1985发生的三件大事，我们班里一神人不会，毅然列举：1952年我爸XX出生，1955年我妈XXX出生，1982年晴天霹雳，一声巨响，一个神一样的伟人，我XXX诞生了！这张考卷第二天被贴在通告栏公示了一个星期，据说老师哭笑不得……","content":"这几天太冷了，昨晚逛街时看到一位摆摊的老奶奶，寒风瑟瑟，生意冷清，她蜷缩在一把小凳子上，背影佝偻，看上去像是笼着袖子在发抖，让人有点心酸。。。结果走近发现她捧着一台Ipad在起劲儿地玩Flappy Bird。。。","content":"“你说我长得漂亮吗？”“你长得就像绚丽多彩的人民币！”“你是说我人见人爱咯？”“我的意思是转手率极高。”","content":"大学放假回家，有天在路上偶遇一个同学聊了一会就分开了，走了没几步听到她叫我：xx，你什么时候去学校呢？因为有段距离我不想说话太大声就转头比划了一个2的手势，意思是2号结果迎面走来俩女生，在经过我时其中一个说了一句：一个死胖子还卖萌……我当时……","content":"邻居家小孩7岁了弄坏了家里的一个盆景，怕他老妈打他，就和他爸讲了，他爸淡定的说：“j8大点事。”他看着他爸说了句：“你是说这事可大可小？”果断被揍！孩子你懂太多了。。。","content":"大灰狼在门外如饥似渴的喊着：“小兔子乖乖，把门开开，我要进来。”小兔子在屋内抽着烟不耐烦的说：“滚滚滚，今天不接客。。。”","content":"今天去洗澡，搓背的时候师傅太用力，床也有点滑，尼玛，一下给我推地下去了，最后师傅满脸不好意思的说：“推奶不收费了。。。”","content":"一个月前我对女朋友说：“经常让异性抚摸胸部，胸部会变大哦！”“真的吗？”她开心的笑了：“那…我们试试？”她话音刚落，我也开心的笑了，于是我们试试。果不其然，现在我的胸真的变大了！","content":"早上上公交车时，发现位置都被人坐满了，我机智地掏出手机放起了《最炫民族风》，瞬间车上空出了好几个座位，一大妈傲娇地说：“纵然无法摇摆，也要站着晃动音律！”我听了感动地坐在她腾出的位子上。","content":"喜欢上了舍友，经常腻在一起，但不知他是不是，也不敢问，就埋在心里。大四实习偶然从他包里翻出了一本同志小说，按捺不住内心的激动，问他：“你。。。是吗？”他红了脸，点头承认了。我高兴的蹦起来拍了他一下：“早他妈说啊！害老子等这么久！终于可以和你光明正大在一起了！”他挠了挠头：“对不起啊，你太丑了。”","content":"刚女友坐在沙发上吃冰棍，只见她一边不断地舔着吮吸着，一边向我抛媚眼说：“怎么样，很诱惑吧？”“恩。。”我点了点头，吞了吞口水盯着冰棍：“好吃吗？”","content":"我的男属下今天居然当着全体员工的面儿跟我说：“嫁给我吧！！！”几乎所有人都异口同声的说：“嫁给他！”“嫁给他！”“嫁给他！”于是我只好硬着头皮给他开了张假条。。","content":"今晨，重庆，在雾霾中摸索出门，朦胧中看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，桌子上摆一小圆筒，里面都是签。我上前去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：“老先生，人生如雾，何处是路？给解一卦吧！”老头说：“我就卖个小面，你晃我筷子弄啥？”","content":"四年级时语文老师讲古诗：“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。”讲着讲着发现一同学偷偷的在玩，然后就让他起来回答问题：“‘鬓毛’怎么念？”同学不知道，然后我小声告诉他那个字念“bi”，同学听了大声回答：“bi毛！”男生爆笑，女生低头笑，明显看到老师的脸变了好几个色。","content":"表姐生了孩子以后，她家的狗狗自己从公寓楼，坐电梯下去，离家出走了。再也木有回来。。。。。从监控看到有意等人过来开电梯，然后进去，下楼自己走掉了。。。","content":"和女神看完电影散步回家，我突然问女神：“你爱我吗？”女神低着头不说话，大眼睛四处乱看有点紧张。此时我突然想起一句话：当男生问女生是否爱她的时候，如果女生不说话，男生就应该直接吻她。于是我抱着她一顿狂吻，然后我发现她之所以不说话，是因为含着一口浓痰。","content":"本人有五岁萝莉一枚，昨晚她在看书，我过去考她：这个怎么读？她说：大小的大。这个呢？大小的的小。这个呢？爸爸你没事去看光头强吧，我作业还没写完没空教你字～我：。。。。。","content":"耳朵发炎去医院，我爸爸批评我是平常耳机带多了。医生连忙帮忙解释道：“和戴耳机没关系，可能是脑子进水引起的。”不该是耳朵进水吗？医生。。。","content":"刚过安检被一小姑娘给猥琐了，我举起双手准备过安检扫描，小姑娘瞬间就捏住了我裤子的口袋位置，还好顿揉，揉完后还问我：“核桃吗？”我反问道：“你以为呢？这么硬。”小姑娘脸红了好吗？","content":"问：什么人一个微笑就把你打败了？答：窗外的班主任。","content":"和女神开房了，那个兴奋鸡动，终于修成正果了，衣服都脱了，却尿急，于是乎去厕所，怎么尿都尿不完，急得都出汗，使劲的努力的尿。。。尿。。。终于尿醒了！！","content":"今天去面试，没找到路，打电话问面试公司，公司回复：您好，我们在zi苑路，您现在在什么位置。我抬头看了下路牌，说：我在xin苑路。公司：xin苑路？哪个xin。我说：一个木字加一个辛字。公司：行了，您不用来了。","content":"马上开学了，正收拾东西呢，和家人说今年看不到老家的牡丹花开了！我姐说：“没事，到时候姐给你发照片！”我说：“那不行，没有花香味！”我姐来了句：“你在厕所看照片不就行了！”","content":"妻子大骂我成天撸管，她是不是因为看到我电脑屏幕上装了雨刷推测出来的。。。","content":"家养了个汪星人，被我妈宠逆天了。如果不是它犯的错我揍它了，要命了，等我妈回来亲我妈脸一下看看我，见我妈没反应再亲一下看看我（意思说我揍它了），我妈就真打我一下。那臭狗看我一眼，转身就走还故意扭屁股，气死我啦！！","content":"上完厕所，看老妈在沙发上坐着，就对她说：“妈，我发现坐便盖这东西完全没有用，从来就没盖过！家里最没用的东西就是坐便盖了吧！”然后我妈看了我一眼说：“不，是你！”","content":"初中一哥们趴在桌子上抠鼻屎抠的正嗨，这时班主任从后面走来，以为他玩手机，啪！一巴掌把他头拍到桌子上。。。然后这哥们手指捏着流血的鼻子，抬头用幽怨的眼神看着班主任吼道：“抠鼻屎都不让啊？”","content":"幼儿园里，老师问小明：“小明，你的乳名叫什么？”小明好奇的问：“乳名是什么？”老师说：“乳名就是你还在吃奶的时候，妈妈喊你的那个名字啊。”小明想了想：“我记不起来了，不过我知道我爸爸的乳名叫死鬼。”","content":"“宝贝，爸爸冷。”“没事的爸爸。”女儿端来一个火盆子。哎，这孩子真懂事，看着她这样我快被感动哭了。接着她把作业本扔进盆里，笑道：“爸爸你冷我给你烧纸。”我：“。。。”","content":"我出生时遇计划生肓要罚款，家父没钱欲到银行贷款，填写资料时在贷款用途一栏，爸爸沉思良久挥笔写下：购牛！然后我的乳名就有了。。。","content":"小时候以为女生到了一定年龄就会自动生小孩，四、五年级的时候我就感觉肚子里有孩子了，老害怕在上课的时候宝宝会从肚脐眼掉出来，很害怕，提心吊胆半年多。","content":"昨晚我在客厅看电视，闺蜜哭的那叫一个惨，我以为她做噩梦了，就去她房间拍拍她，问她怎么了，她说：“想让你帮我关下门，怕叫你你不来，好了，待会出去把门给我带上。”","content":"得知女神和她男朋友分手了，我鼓起勇气来到她面前轻声说：“既然你们已经分手了，那我们能在一起吗？”女神看了看我，叹了口气：“这就是命吧。我答应你了。”欣喜若狂的我一把抓住她的手说：“真的么！那你能现在就给我他的电话吗？”","content":"过年，带男友回家，他很紧张，问我手应该放哪好？我说，没地方放你就插口袋吧。晚上，我老爸单独问我，你对象手没事吧？我果断说没事，老爸疑惑的说，没事怎么一手放上衣兜，一手放裤兜。。。","content":"地铁站排队买票，一个五十岁的大叔插队，我吼了声，结果人说他是老年人，我无言以对。此刻我身后一位七十岁的老爷子大吼一声：老年人就牛逼啊，你牛逼咋不去死呢。我愣了。。。","content":"会议刚开始，总经理站起来，率先把手机关掉，歉意地说：“不好意思，最近电话很多。”一众员工和经理顿时投来崇拜的眼神：啊！原来总经理的业务开展到这么广了吗，我以后一定要像他一样！开会没一会，一个女人闯进来：“死鬼！为什么不接我电话！”","content":"我一女同学，毕业后去一家大公司面试，竞争激烈，最后剩下她和另一女士。两人都非常优秀，面试官犹豫就叫她们第二天再来面试，临走之前，她捡起了地上的碎纸屑。所以说，细节决定成败，正是这一不经意的弯腰，恰巧被路过的CEO看在眼里，CEO透过衣领，发现她的胸特别小，当机立断录取了另一个女的。","content":"以前在外地上学时，有次生日，给老爸打电话：“爸爸，忙什么呢““我们跟你姑他们一家聚餐吃火锅呢！”“庆祝什么呢？”“这不是你生日嘛！”","content":"我包里常备那种又大又厚的大容量电宝，以备不时之需。比如今天和老婆出门就派上大用场了，当她手机没电开始抱怨时，我从包里拿出来充电宝，一下子就给她拍晕了。","content":"每个女孩都是美丽的，只要你的眼够瞎。每个女孩都是文静的，只要你的耳朵够聋。","content":"一对爱斯基摩人情侣打猎回来，在村子里怎么找也找不到他们的房子了，后来男爱斯基摩人恍然大悟，打了女爱斯基摩人一巴掌：“出门让你把电暖宝关上，你就是不听！”","content":"一日，我和老婆要去浴场洗澡，我偷过她的手机录了一段语音，设置为来电铃音，音量调至最大。进了浴场，估摸着老婆已经进了澡堂，我按下她的号码。。。一会女宾区更衣室传来一猥琐男的怒吼“啊！好多女人！好白的咪咪！好大的屁股！实在是受不鸟啦！”几秒钟后看着跑出来的女宾客，我挂了电话，深藏功与名。。。","content":"田亮在跳水队已是一哥的位置了。有一次在休息室里，队员们正准备出场，一队友见田亮还在换衣服做准备，于是冲前面的队友喊道：“等下一哥田亮。”“把偷拍我看海的照片送我好吗？”队友回头唱道。","content":"高中时，课间和同桌吵架（闹着玩的），他骂我你禽兽不如，我马上顶回去：“你说我哪儿不如你了？”他吧唧吧唧举了很多方面，然后突然觉得哪儿不对，我能告诉你我们班主任在旁边都笑抽了吗，我真佩服我当时反应咋这么快！","content":"我见过最极品的熊孩子是同事的儿子，十岁，他爸爸打他时他不断鬼嚎：“雅蠛蝶！爸爸你好厉害！”他家隔音不好，气得他老爸不敢再打他，赶他出门。结果！他脱光衣服后把衣服藏起来，然后蹲在门口哭。。后来邻居看他爸的眼神都怪怪的，他爸之后再也不敢打骂他了。","content":"一同学，大三，要去相亲，于是去夜市买了一条大金链子，5块，屎黄屎黄的，拴在脖子上。同学问小摊的mm：不会掉色吧？小摊mm说：绝对不会掉！同学问：掉色那怎么办？小摊mm打包票：掉色你操我大爷！第二天同学就去相亲了，约定时间到，对方露面，一瞧，大惊！居然是昨天那个小摊mm。我同学非常尴尬，汗都下来了，更悲剧的是，这时候，金链子掉色了。。。","content":"我是个程序员，大学刚毕业去一家公司面试，老板语重心长的对我说：“虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。”现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。","content":"本人是医学生，有一天老师上课的时候说：以后你们在医院要是有病人拿刀砍你们，你们就往医院设备后面躲，哪个设备贵就躲到哪里。因为设备坏了医院会出面，你们被砍了可就没人管了。。。","content":"有次出差住酒店，电话响了，“请问先生需要特殊服务吗？”我问她质量怎么样，然后她说了一堆诱惑的条件，然后又让她电话呻吟了好一会儿，最后我告诉她已经撸完不需要了说完挂了电话。我太特么机智了又省了300，嘿嘿。。。","content":"昨天我们一群矮个子女生在三里屯，穿过一群平均身高一米七以上的美国留学生，只听其中一美国姑娘大声惊呼：“They’re so cute！So small！”那一瞬间我真的不知是喜是悲。。。","content":"病人：医生啊，我这腿晚上冷的像冰一样。。。医生：我以前也这样，搂着我老婆睡觉以后就好多了。病人：我倒是有时间，就是不知道你老婆哪天方便？","content":"某天小陈上班时接到一通电话，小陈讲两句就匆匆忙忙的跑去请假。小陈：“经理！我要请假！我老婆要生孩子。”经理：“好的！你快去！”小陈二话不说，飞也似的就走了。二十分钟后，小陈有点衣衫不整的回来了。经理看到他就问：“怎么这么快就回来了？生男的还是女的？”小陈：“要十个月后才知道……”","content":"刚才室友犯抽给我们洗水果，乐呵呵端了盆水果，一群人一拥而上瞬间抢光。我没动！不是学孔融，而是他丫的拿的是我洗脚盆。看着他们狼吞虎咽，深藏功与名！","content":"美剧和韩剧最大的不同在于，当得知有一个拥有超能力的外星人存在时，美国人会想尽办法抓到他进行科学研究，而韩国人只是想去他家看星星、找他帮助破案、和他竞争女朋友以及和他一起睡觉。","content":"妹子今年二十，在东莞按摩营生。那天给一男的按摩完后，接下来按工作流程给他打飞机。结果他竟然不要！嘿！妹子我这个暴脾气，一把抓住他JJ塞进去了！","content":"上大学的时候，在别的学校认识了一姑娘。有一回陪她自习到深夜，她来一句：把钱包给我！我一想也没什么就给了，她说你没钱包了这下回不去学校了吧。我心想我那么多哥们儿呢，还会没钱！然后走了。虽然后来钱包要回来了钱也没少，但是总觉得哪里不对。","content":"听人说孕妇有胎动，可是我3个月总是搞不懂是”串气”了还是胎动。今天让老公趴我肚子上帮我听听，正好lz肚子咕噜咕噜的叫，就是肚子饿的那种咕噜咕噜。老公猛的抬起头，紧张的说：“老婆，我儿子呛水了！”……呛……水……呛你大爷，你姐我饿了。","content":"恰逢我妈出差，于是我爸就做出了让我们铭记终生的决定：用高压锅下面条！当我听到我爸在厨房嚎叫时，冲进厨房的我被眼前的景象惊呆了！面条一根根从锅盖上的孔里射了出来！没错是射出来！天花板上都是面条，力道之大，一根面条都没有掉下来！！父亲次日就将高压锅送人了。。。","content":"嫁给富二代的最好办法就是练书法，周杰伦很久前就指点过我们：“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你富逼”。","content":"晚上去一哥们家和他妹妹三人无聊在那斗地主，输一盘就做十下俯卧撑，做不起的话一下一块钱。轮到我做地主了，输了3炸，俯卧撑刚做一半了，老婆来电话：“你在哪，还不死回来？”“在XX家打牌，待会回去。”我说。好死不死，这时候哥们那妹子冲我就吼：“你到底做不做啊，不做也行，给钱！”“啪”的一声，老婆把电话挂断了，再回过去就是“对不起，您拨打的电话已关机”","content":"“喂？电视台吗？你们那100元新闻爆料奖是真的吗？”“是真的。”“那就好，人民北路有人过街打电话掉下水道里了，赶紧去吧。”“好的，你也在现场吗？”“在，正准备往下跳呢。”","content":"父上大人无聊至级，竟然把我名字输到度娘的框框里，百度出来的东西竟然是高中某男追求我未遂，怀恨在心，去学校贴吧肆意抹黑我的帖子，说我跟XXX男怎么怎么了。。擦啊，他还给我母上大人看，这都算了，母上大人早上在我上厕所的时候还问我这是不是我高考没考好的原因！！！！我都上班了啊！！！","content":"在火车上，旁边一刚认识的美女一直和我聊天。说时迟那时快，我们公司发半个月工资的信息到了，内容为：某某某您一月份的工资为一千一百五。我清楚的看见旁边那美女看了一眼，然后就不和我说话了。","content":"上班闲聊，女同事问我：“下班后最想做什么？”我说：“下班以后最想做的事，把一根硬邦邦的长条东西，直直地插进洞里，快的话，一两下就好了。不然就抽出来，再插进去，不达目的不罢休！”同事说我太流氓了，然后就不理我了。我就纳闷了，拿钥匙开门哪里流氓了。","content":"记得去年夏天喝醉酒，太晚没吵醒爸妈，回到家倒头就睡。第二天一早，爸爸叫我起床：“起床了，都几点了？”我迷迷糊糊回答到：“今天不上班，再睡会。”我爸瞬间咆哮：“你他妈不上班就可以在狗窝抱着狗睡觉还在狗盆里撒尿？”我：“。。。。”","content":"一个小朋友问我：“您搅咖啡是用左手还是右手？”我想都没想就说：“右手～”结果被小朋友鄙视了！他说：“您不怕烫吗？为什么不用咖啡勺搅呀！”我当时各种郁闷！好吧～这孩子应该是来自星星的！","content":"我说：“妈，你有没有觉得我变漂亮了？”我妈说：“没有，你是心情好，产生了错觉，你还是那么丑。”","content":"刚在火车站，一个姑娘拉着我说她的钱包丢了，回不去了，需要二十块钱买车票。我说：“妹子，你晚上是不是还没地方住啊，去我家吧，我给你做饭吃，然后再开车送你回家。”小姑娘先是一惊，随后说了一句：“卧槽！”然后快速转身离去。我擦，我做错什么了么？","content":"前段时间坐高铁去沈阳，高铁的厕所真的好先进，是手摸感应的那种！我当时想拉翔，果断进去，用纸擦了擦坐便，坐上开始拉翔。正猛烈的时候，门华丽的开了，车上人很多，厕所门口站了一个中年妇女，茫然的看着我！！我明明记得我当时关好门了啊！大家都在看我白白的屁屁，我当时起来也不是，坐下也不是！！","content":"本人女最近做了个检查，检查出体内雄性激素偏高，需要调理！回家告诉老妈，老妈特别担心、特别可怜的看着我说：“闺女，你以后是不是会慢慢变成男的了？”擦！老娘会变成男的？！","content":"陪我弟和她女朋友逛街，从早上逛到下午五点，回家我7点就睡了，睡的时候我发短信给我弟：“今晚你不xxoo三次以上不要叫我哥了！”结果是他女朋友拿着手机，给我回了一个：“哥，我一定xxoo你弟三十次！”我的心情啊。。。","content":"中午和女儿在扯面馆吃饭，期间一个大妈推门进来，刚好手机响了，估计是山寨机声音巨大，铃声是“我家住在黄土高坡哦哦～”女儿感慨的说：“这一进来还自报家门阿。”我一口面差点儿没喷出来。。","content":"初中时候班上一彪悍女后坐一闷骚男。某日自习课，此男用脚踹前面椅子，彪悍女果断暴走，声嘶力竭吼道：“你特么脚丫子闲的？”此时全班禁声，看闷骚男如何应对。闷骚男愣了三秒之后弱弱答道：“你尝尝……尝尝……尝……”","content":"地铁上听见一对情侣对话：“我给你发消息，为啥不马上回啊？人家多着急你造吗？”“可我马上回，你又马上回我，我再马上回你，这就没完啦。你得这么想：这就是网球比赛，你抽过来，我抽回去，你再回一记扣杀，没动静了，说明你得一分啊！”“哦…”女孩若有所思的点了点头，我和几个乘客也点了点头…","content":"昨天和一妹纸出去玩，她突然说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来。我一听就笑了：“你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办？你以为我傻啊！走，带你去医院。”妈的，然后她又说没事了。这妹子是不是神经病，以后要离她远点。","content":"饭桌上，奶奶追忆往昔。说到洪水灾害问题，对我爸说：“你哥出生那年发好大的水，你还记得吧？”爸爸点点头，肯定地说：“嗯，记得。”","content":"刚才在扣扣上找不到闺蜜了，打电话过去：“不知道怎么搞得，扣扣上找不到你了。”闺蜜回：“别找了，你天天飞车分数比我高，我把你删了…删了……”","content":"夜里失眠就玩手机，移动电源没电了，结果充电器头又找不到了，我就打开小夜灯找，老公迷迷糊糊窝被窝里问我：“你找什么？”我随口就说：“头没了，你看见我的头了吗？”那货嗷嗷一叫，以平生最快的速度冲下床打开房门就不见了。","content":"每次坐火车，在车上总能听到一幅对联！上联是：香烟啤酒矿泉水。下联是：白酒饮料方便面。横批：来，腿让一下。","content":"就在刚才，坐公司的班车，特别的挤，前面有个站着的女的喊道：都别挤了，再挤我都压司机身上去了。司机大哥猥琐一笑，来了句：没事，压我吧……大哥，你这么开放家里人不知道吧？","content":"A：女友大姨妈来了可以那个吗？B：那怎么行，那可是乱伦啊，你想要，应该找你女友啊！","content":"一客户是深圳市里的，跟我公司合作了5年。每一年都有请过来沟通（一般去东莞），今年打电话过去，TM人家给我来一句：“情人都回去结婚了，过去有什么意思？”","content":"大学时有个同学是东北人，一米九，挺壮的。有天他煮了宵夜叫我过去吃，我拿了个大碗去，还挺不好意思的。到那看见桌子上有一盆面，就去捞面，结果东北同学急了：“锅里没有啊，上我碗里夹啥？”","content":"今天下班经过一农行门口听到一男的在打电话：亲爱的，钱我刚刚给你汇过去了，每张钱上我都写了个字加起来就是一句话，你待会儿去取了记得看下啊。","content":"早上胃疼的不行，被boss送到医院，医生说，你营养不良啊小姑娘。boss幽幽的说“单位年轻人中找不出比她更能吃的了，只吃不长，浪费粮食不说，自己还营养不良！你给治治，治不好就留你们医院当标本！”艾玛，主治医生对面的那个实习小哥，你笑的“咯咯”声再大点啊！","content":"看到新闻美国3岁女童智商高达160，而父母智商并不高，而邻居是大学教奥数的，当时我沉寂了。。。","content":"妹子今年大二，在超市收银做兼职。那天一男的买完东西，我找了他零钱有四毛。他竟然不要，妹子我这个暴脾气，就把他钱包抢过来给塞进去了。。。","content":"前阵在朋友家玩，朋友妈妈洗了几根青萝卜给我们吃，那萝卜真是辣，打嗝嘴里都觉得辣。本来是想夸张的形容一下萝卜太辣了，却说了一句让我智商为零的话。。。“靠，这萝卜太辣了，放个屁都烧嘴！”","content":"早上遇到隔壁邻居，她笑着对我说：“昨晚你啪啪的动静可真够大的，你女朋友叫的真疯狂。”我说：“我昨晚值夜班没在家。”她有点不好意思：“啊，难道。。”我说：“是的，我走的时候电脑忘关了。”","content":"微信上，我给女神发消息：“美女，出来玩不？”“有病！”“那算了，祝早日康复！”","content":"“爸爸？妈妈？我是怎么来的啊？”小明睁大了茫然的眼睛问。爸爸咳了一声，说：“你个兔崽子你不记得了？昨个你和你媳妇吵架，出去喝个烂醉，自己晃晃悠悠的就回到这来了啊！”","content":"大一女生通过微信搜索到一位男网友，两人相谈甚欢，约定周日见面。男网友以天冷为由带女生来到一家宾馆开房，边聊天边看电视。当晚10时许，他在饮料中掺入烈性迷药，致使女生昏迷不醒。见时机成熟，男网友激动地抽出女生紧握在手中的遥控器，将频道从湖南台换到中央五套，安心的看起了球赛。。。","content":"两个男人在聊天：“你家小孩儿多大了？”“17个月。”“断奶了吗？”“早就断了。”“那他现在吃什么啊？”“我吃什么他跟着吃什么呗！”“那还是没断利索啊。”","content":"“看我吧也长得挺帅的，你觉得我跟公司女神配不？”“呸！”“谢谢你，就知道你会支持我的。”","content":"行刑前，武警同志问我：“你还有没有什么心愿未了。”我说：“我想再看一眼我的妻子。”他叹了口气，似乎有些为难。我说：“再让我看她一眼我一定更愿意去死。”","content":"老公有说梦话的习惯。最近我一直在考驾照，有时老公会教我练车。昨天夜里我睡的正香，这二货突然让我摸着他的JJ说：“老婆挂一档！”我噗～～忍着没笑，过一会这二货又摸着我的MM说：“嘀嘀，嘀，嘀！”","content":"昨天要请假回家一趟，同事说：“你什么时候回来啊？”我答：“周日啊。”同事说：“来我家吃饭啊，我家里还有过年从老家带来的菜呢。”我说：“我也是，家里有香肠。”同事答：“我也有。”我不假思索的接上：“恩，我知道，你不都是随身带的么。。”至今忘不了男同事惊恐的眼神。。","content":"老婆最近发烧了，正在为她熬中药，二货媳妇：“老公！老公！我美吗？我是不是很聪明可爱？！么么哒～”我继续埋头熬药，她继续：“老公！老公！你觉得我是不是长的特别像高圆圆啊！”忍无可忍，无需再忍：“媳妇儿，药熬好了，趁热喝吧！”","content":"“一直喜欢的女神现在突然说愿意和我交往，好开心啊！”“先别急，拖半年，女神肚子没大再说。”","content":"今天路过一家减肥店，打着好大一条横幅：“春天不减肥，夏天徒伤悲，一白抵十丑，一胖毁所有！”","content":"和印度小伙伴聊文化，谈到各自的母语。我问他：“你们印度国家的用语有多少字母？”他谷歌了一下说：“47。”我说：“不错，你们比世界上大部分只会用26个字母的人智商高多了。”印度小伙伴略兴奋，反问我：“中国普通话有多少基本字？”我谷歌了一下说：“八万五。”他默默的喝了口水。。","content":"暑假补习班一哥们，喜欢穿大裤衩和人字拖来上课，某天上课，这哥们正睡觉呢，忽然手机响了“恩，好，我一会就到”挂完电话揉揉眼，迷迷糊糊走到讲台，对着老师就说：“妈，给我点钱，我出去玩。”","content":"今天在公司上厕所，我那个坑的门是坏的，关不上，我就一边蹲一边用手拉着里面的把手。正使劲，突然一个很急的哥们从门外面猛地一拉，你没有猜错，把老子拉出去了，我操！！！","content":"在超市听到了两个人的对话，看样子应该是男女朋友。。。女友：明天是我妈的生日，你打算送她点什么？男友：送几条好烟吧！女友：你神经啦？我爸爸去世已经五年多了，我妈妈根本不抽烟，你送烟是几个意思？男友：因为我每次去，她光招待我喝茶。","content":"去买水，老板说两块，我说瓶子上写着建议零售价一块五啊，老板说我不接受他的建议！","content":"有次去参加朋友婚礼，一妹子看新郎新娘挺甜蜜，便对男友说：“亲爱的，反正我们生米都煮成熟饭了，我们结婚吧。”她二货男友瞅瞅她当着我们大家回了句：“是我煮熟的吗？到我这儿的时候已经糊了吧。。。”","content":"去年穿越剧火热，一哥们也想穿越，问其穿越后想要什么，回答：“首先要有一处房产，其次要有一份稳定收入的工作然后有一个貌美如花的妻子，最后一个出生入死武功高强的兄弟”于是乎我脑海中浮现出一个画面！美娇妻端着一个碗，对哥们说道：“大郎，该起来吃药了！”","content":"记得小学时我的英语作业写得太烂，被老师直接撕了发下来了。我以为是他们发作业时不小心撕的，就自己用胶布粘好了又交上去了。。。","content":"“昨天跟女朋友逛街时，看见我前女友和她的新男朋友了，那男的真特么的丑啊！比我差一万倍，但我一点也高兴不起来。”“哎，咱也希望她能找个好男人啊，对吧？”“不对！因为我当时看完他们又转头看了一眼我女朋友的脸”。","content":"相亲中，男女交谈甚欢。女羞涩的说：我有点散胸，你介意么？男：什么叫散胸？？女：就是脱了衣服胸部显得比较小。男：哦！那不介意，就是我也有点散鸡。。。","content":"终于在一个夜晚，和女神超越了友谊关系。那一晚，舅舅牵着她的手对我说：“喊舅妈。”","content":"今天，在网吧看见两位小盆友LOL，可能是其中一个坑了队友。另一个指着他的鼻子大喊“你TM站草丛里许愿呢！”哈哈，现在的小孩说话太犀利了。","content":"记者小王和小李化名去东莞暗访，小王对小李说：“我们一块进去，到时候我就叫你小吴。”小李名仁耀，想想觉得“吴仁耀”这个名字太别扭，便摇头道：“姓吴能行吗？”小王一愣：“没事儿，性无能你到时候借故离开吧。”","content":"手机来短信了：您尾号****的银行卡收入工资3125元，活期余额3128元。五分钟后又来短信：您尾号****的银行卡ATM取现3100元，活期余额28元。。。媳妇咱能让我捂一会吗？","content":"有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：“你挑着担，我牵着马。。。”回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？谁唱谁八戒啊！","content":"今天去医院做推拿，按摩床枕头那里有个凹洞，趴着的时候得把脸放在洞里。。这对我女朋友来说真是个噩梦，我看她使了好大劲才把脸塞进那洞里，后来医师让她翻身时我听见可脆一声“啵～”，像拔瓶塞一样。","content":"如果你追一个人，长时间都追不到，那就问自己，第一，你是不是穷的只剩下一张床了。第二，你是不是胖的只剩下一堆肉了。第三，你是不是丑的只剩下背影了。如果你都做的很好，你还是追不到那个人，就问自己最后一个问题，你是不是贱的只剩骨头了。。。","content":"前天在东外滩，我支好相机坐在阶梯上，等待合适的光线。这时一个乞丐来我边上乞讨，我就给了他1块钱，然后继续调试相机。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么。然后过了一会，他幽幽地说：用区域曝光法好些……","content":"情人节那天我房间里堆满了情人节礼物，我不是高富帅，我只是个懒惰的快递员。","content":"昨儿我爸在看CBA的时候，我问他：“爸，你有微信吗？”他冷冷地回答说：“我在这个家里还有什么威信可言”。。。。。","content":"昨天在街上一个人溜达，忽然跑来一个小毛孩，目测十一二岁，手里拿着几朵玫瑰花对我说：“姐，买朵玫瑰花呗”。我说：“姐没男朋友，给谁送呢？”那屁孩子说：“姐，你先买，买了我给你介绍个男朋友，我人缘可好了”","content":"看了女子100米短跑，我知道了什么叫“波涛汹涌”；看了男子撑杆跳，我知道了杠杆的原理，并清楚地明白不能用第三条腿先着地。看男子跳高，我知道了什么叫“一柱擎天”！看女子跳水，我知道了神马叫“劈波斩浪”！看女子游泳比赛，我知道了神马叫“波浪一朵朵”！","content":"听见一群人在聊天：有人说是自己大学生，有人说自己是高中生，还有人说自己是小学生。让我这个快30了还没生的人怎么好意思开口？","content":"一日一男生正在教室过道拖地，一不小心拖到了妹纸的裤脚上。妹纸想都没想就大吼一句：“你拖我裤子！”话音刚落全班就开始起哄了。。。那男生一脸无辜：“大姐，我真不是故意的。。。”","content":"“我女友指责我是一个占有欲极强的人！”“怎么？你不让她接触异性朋友？”“也不是，只要她喜欢的我都喜欢！所以我提出把她闺蜜接过来一起住！”","content":"今天公司开会，讨论人员招聘，大家都沉浸在用工荒的凝重气氛中时，我嘴巴一抽，来一句：去东莞招聘吧，听说20万人失业。。。","content":"下午正走路上呐，感觉脚边有个啥，一低头发现我脚边有只大金毛狗，吓得LZ大叫一声“卧槽”就跳起来了。结果那狗比我还害怕，猛地就往边上的护栏里钻，结果头卡那了……后面的遛狗小妹无语的看着我，好尴尬！","content":"家有3岁侄儿一朵！初二回家一起玩，陪他在电脑上看海绵宝宝。一集放了一半时电脑画面卡住了，小宝问我这是怎么了，为什么不动了。我说网络太卡，看的人太多。这家伙紧接一句，小姨你出去吧，我一个人看，人就不多了！","content":"家里有个小正太。一天哭丧着脸对我说：“叔叔，我长的是不是很丑？”“没有呀！谁说的，我揍他去。”他含着泪对我说：“可是他们都说我长得像你。”","content":"前几天见有一小孩在商店门口被他妈暴打。“妈妈，不要打我了，不要把我打死了，我错了，不要打我了。”各种求饶，最后他妈心软了，就木有打他，把他放开了。结果，这熊孩子来了句“我回去让我爸打死你”，他妈果断拉过来继续暴打。","content":"一个姐们儿和男朋友分手了，男朋友有时还是会来到她家楼下，两人见面也不说话，我劝她：“要不你们和好吧，看他挺痴情的啊”，我姐们儿默默地回到家里改了wifi密码，那男孩子从此消失了。","content":"谁tm说女司机怎么怎么的！今早打车，一的姐，50左右，那车开的叫一个猛啊。我连说几次“我不赶时间”，结果人大姐来一句“我就这风格”真猛，尿都要吓出来了！","content":"朋友：服务员，过来一下。服务员：怎么了？朋友：你这菜上得也太慢了吧，再不上我们可结账了啊！服务员：四号台结账！","content":"老师说：“你长大要做社会精英。”“什么是精英？”同学问。老师回答：“就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，过滤筛选后剩下的。”这时，突然有位同学说到：“所以精英都是胖纸吗？”","content":"今天我被老婆打了，原因是，我在偷看一篇文章：《教你如何打老婆》，被她发现了。。。","content":"我是一名幼师，有一次在给学前班的同学讲蚂蚁的故事，讲到雌蚁和雄蚁的时候，学生问我：“老师什么是雌蚁，什么是雄蚁？”我为了让小朋友知道的更形象，就说：“雄蚁就是男的，雌蚁就是女的。”小朋友恍然大悟。。我又继续讲：“雄蚁和雌蚁交配后雄蚁就要马上死去。”这时一个小朋友马上就问：“老师那男人和女人交配男人也要死去吗？”这孩子，这思维，开挂了吧？","content":"上午我热了蟹粉包子当早餐，老公却一直赖在被窝里怎么叫都不肯起，我说：“再不起包子就喂狗啦！”只听得被窝里立刻传来一声“汪！”","content":"第一次带男朋友回家，在饭桌上男朋友和爸妈把我夸得各种好，等男朋友走了，我爸兴高采烈的说，等过阵子他就知道神马是飞来的横祸。。。","content":"一女同事一日找我借钱，借了她五百，脑残说了一句没钱不急着还。没想到她真就没还了。于是果断找她表白，被拒。第二天她就把钱还我了。","content":"今天坐飞机，空姐推车过来，我说：“每样给我来一杯。”空姐：“先生，这是刚才那两位乘客吐的。”","content":"从前有一个男孩和女孩处对象，但是女孩家里信佛，有一天女孩带着男孩去见她的父母，于是女孩的母亲告诉男孩：如果你和我女儿在一起必须要像我家里人一样，“信佛”，男孩想了想，说：可以，过了几天女孩的妈妈问女孩：你的男朋友信佛信的怎么样了，女孩说：黄了！女孩的妈妈又问：为什么？他愿意信佛不是挺好的么？为啥黄了呢？女孩哭丧着脸说：别提了，信TM大发了，出家了！","content":"正常的男友会对女友说：我会陪你一生一世。文艺点的男友会说：执子之手与子偕老。2B男友对女友说：我会陪你到精尽人亡。","content":"老师：对待学习，就要像追喜欢的女孩一样积极。同学：你TM一下追六个试试！老师吐血，卒！","content":"楚国人渡江不慎将佩剑掉入河中，他急忙在船边刻下记号，心想：剑是从这落下，等船靠岸沿着记号定能找到。船靠岸后，他沿着记号下水寻剑，却无法找到。岸边路过一名智者问：“你在找寻何物？”楚人回：“我剑不见呢。”“啥？”“我剑不见呢。”“啥？？”“我剑不见呢。”“贱！”这就是成语“坚持己贱”的由来。","content":"第一次和女孩子约会，说好去看电影。特地买了鬼片的票，效果还不错，的确就像别人说的那样。。。一开场我就把头埋在了她怀里。","content":"跟老公聊天聊到孕妇胃口，我说：“很多孕妇怀孕后胃口大变，原先看着恶心的怀孕了可能就特想吃，原先特爱吃的怀孕后可能看着就恶心。”那货思考了一下说：“老婆，你现在看着屎就恶心，怀孕后要特爱吃屎怎么办？”","content":"鹰说：“我的眼睛锐利无比，人类根据我的特征创造了鹰眼一词。”蜂说：“我的眼睛结构复杂无比，人类根据我的特征创造了蜂眼一词。”马说：“人类都他妈是傻逼。”","content":"一朋友性子特横，说话常常不过脑子，有一次他在酒吧的厕所里拉屎，只有一个坑，门是关着的，于是他就问道：“里边有人吗？”“有人！”里边答。“有人还不他妈给老子滚出来！老子要拉屎！”结果更奇葩的是那人被吓的战战悠悠的打开门，裤子都没穿，夹着半截屎给他挪了个坑。。","content":"刚才在网上看英雄联盟比赛视频，解说是俩男的，一到团战的时候就嗷嗷喊的那种。大约看了二十分钟，我爸比较激动的过来了问我：你看啥呢，动物世界么？快给我看看，我刚才听解说员说猴子单杀了鳄鱼？我看看是啥猴这么猛。","content":"今天上班组长开会说：“以后上厕所都不能穿衣服（工作服）去厕所。”打扫卫生的大妈就在那喊：“啥啊？你说啥啊？不穿衣服，你叫这他们都脱光光去上厕所？”当时我们就给这个大妈跪了！","content":"我在想如果把德芙换成杜蕾斯，广告剧情：男的打开门是女朋友的姐姐，然后问：你妹妹在家吗？女：一盒？悬啊！男：呃！女：还呃？男：那我再去买一盒！女的转身拆开，杜蕾斯，纵想湿滑！","content":"上初中的时候学了生物，知道了异性相吸，看了神雕侠侣知道相吸就是亲嘴。然后在一个月光明媚的夜晚，我决定在村口等下班的女孩来场实践。终于来了一个，我上去拦着就说：“我们亲嘴吧。”结果啪啪俩嘴巴就过来了，没等我清醒接着又一脚直接把我干倒了。等我到家门口时，就看着村长和那些个七叔八姨的一群人在那等着。从那晚之后，我就出名了。。","content":"姑娘我开服装店的，隔壁开一玩具店，养了一只泰迪叫糖豆，呆萌呆萌的，这天来了一个顾客，糖豆在地上玩，顾客是有多二啊，指着糖豆问我：“这是真的假的？”我说：“假的，隔壁买的，装上电池就满地跑。”那货真去玩具店问了。。。","content":"刚逛街内急，遂赶往公厕，公厕的门是那种往里推的。推了一次没开，也没人吭声，就使劲一推，尼玛，只听里面咚的一声，貌似是有人坐坑里去了，然后一声尖叫。吓得我转身就跑了，大姐，对不住了，我真不是故意的。。。","content":"刚看到人人网上我一同学神回复：一人说：请说出自己最常丢的三样东西，我的是：眼药水，润唇膏，伞。该同学转发并保持队形道：脸，爸妈的脸，老师的脸。一排人转发给跪。","content":"晚上出去上网遇到一对奇葩小情侣玩lol，当时快九点了估计他们俩快下机了，但是还没打完。就听见那男的说＂咋办呀，媳妇？”那妹纸来了一句“先把开房的钱垫着，待会去我家里。”","content":"二货媳妇说：“我被妈妈揍了。”于是我心疼的在她脸上瞧来瞧去：“打哪儿了？”答曰：“左边脸，说我太懒了。”我顿时小宇宙爆发：“噢！快去让你妈妈再打你一次，我说你怎么左右脸不对称呢！”现在苦逼的我正在为老婆洗衣服，嘴贱阿！","content":"上了微信才知道，12星座都TM是首富，12生肖天天TM犯太岁，天天都是爱爸爸妈妈爱孩子日，天天都是各路神明佛爷的寿诞日。别老转了，爱你们爸妈爱你的宝宝不是转条微信就成的，90％父母没微信，80%的宝宝还都不识字，还是用实际行动吧。","content":"“大点儿怎么啦？女大三抱金砖啊！快告诉老妈，你的女友到底比你大多少呀？”儿子低头沉默了一小会儿，说：“九块砖。”","content":"我可能要赔的倾家荡产了，前天和邻居吵架，我有点气不过，昨天邻居一家人出去旅游，刚好附近在拆迁，昨晚我买了油漆，在邻居家墙上写了个“拆”字，今早起床发现，邻居家的房子没了。今天晚上十点邻居回来了，现在一家人在外面哭。我崩溃了，开个玩笑成了这样，我该怎么办？","content":"父亲看我玩了一天游戏，便苦口婆心地说：“孩呀，你再这样不务正业下去，啥都没学会，将来还能干什么？”我听后万分羞愧，低下头小声地回道：“大概是我老婆吧。”","content":"LZ农村的，过年回家的时候，在大伯家，伯伯要喂猪，我那小侄女说，爷爷我饿了。伯伯说，我喂完猪就给你做饭。侄女说，是猪重要，还是我重要。我伯伯说，我这马上就好。侄女华丽的来了句，猪能管你叫爷爷吗？好吧，小侄女，你赢了。","content":"空间一妹子说说写到：请大家帮我起个新网名？要有女性化，还要略带一丝忧伤，最好能听起来高贵典雅一些，谢谢大家啦！下面一朋友回复到：爱新觉罗痛经。。。我默默点了个赞。。。","content":"有一次我问我同桌：“你的男友长啥样啊？”我同桌很随意的说：“能啥样啊，就长了俩鼻子一个眼。”我：“你确定么？？”","content":"李敏镐和洛阳铲是不是差不多？","content":"今天男票发短信跟我说：“我不是在床上撸会留下痕迹嘛，我妈把那片区域周围用黑线缝起来，洗的时候好找……”","content":"昨天一女同事问我XO是什么意思？我不想教坏她，就跟她说是打牌！次日见她QQ动态写道：昨晚和哥哥、弟弟XO到凌晨两点多，早上起来好累啊！瞬间30赞！尼玛！不说了，赶着写辞职书呢！","content":"有次屁股上长了个痔疮，去一家小诊所看病，进去以后医生正在用笔记本看电影，我：医生，我屁股上好像长了个痔疮。医生：哦，你先去里屋坐一会，进去刚坐下发现包包落外屋了，出去拿发现医生正在百度，痔疮肿么治。。。。","content":"如何判断你女朋友是什么类型？两个字就能概括了。文静型女孩喜欢对你说“我懂”；姐姐型女孩喜欢对你说“我在”；撒娇型女孩喜欢对你说“我不”；风骚型女孩喜欢对你说“我要”；二逼女孩喜欢对你说“卧槽”。","content":"妹妹一年级，明天开学，就刚刚，九点多的时候，她班里一个小朋友打来电话问数学作业是啥。。。。。。","content":"老李坐火车与列车员吵了起来。列车员说道：“同志，你没有买票为什么还理直气壮的坐在这里？”老李一指贴牌反问道：“没看这写着硬座吗？我就是硬要坐啊。”全场为老李的机智响起了热烈的掌声，一度盖过了乘警扇耳光的声音。","content":"今天北京交通终于又恢复正常了，地铁上挤的那个叫结实！哥终于又可以站着安安稳稳的睡一觉了。。。都不用把扶手！","content":"夏天的时候公司一起去水上乐园，两个同事都是一米九的个子，都不会游泳。进了水上乐园后，他们就直接冲向儿童区，等他们一屁股坐进一米水深的池子里后，水位因为物理原理上升，结果呛到别的小朋友。小朋友家长们都纷纷把小朋友抱走，就酱他们俩在儿童区玩了一整天，你们真的不是来谈恋爱的吗？","content":"情人节刚刚过去了，朋友圈里都是炫礼物、秀恩爱的，有意思吗你们，敢不敢把情人拿出来秀一下看有没有重样的？","content":"吃完晚饭，我和女友一起去公园溜达，我一时兴起唱歌给她听。唱得正起劲，一位老大爷走到我身边驻足观看，我有点害羞就停了。大爷到我旁边坐下，拍拍我的肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！”","content":"进入新郎新娘接吻环节，新郎兴致大发吻了很长时间都没停，司仪实在等不下去了，就来了一句：“好了好了，新郎，放开那个女孩吧！“","content":"看到人韩剧里，女主跟男主说“傻瓜”，顿时觉得好温暖好幸福，为了女票友也温柔的说一句“傻瓜”，遂故意做了件很蠢的事，女票友白了我一眼说到：“傻X”。","content":"小军YY室友已久，一身肌肉经常让他欲罢不能。有一次小军回宿舍居然撞见室友在看G片，俩人相视一秒后就激情狂吻起来，小军憋得不行了，立马把自己脱得一丝不挂，然后趴下来背对着室友，骚情地撅起屁股等待对方进入，过了一会小军发现毫无动静，好奇回头一看，发现对方也撅着屁股，回过头正看着他。","content":"我一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪，还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐。","content":"老公一直大男子主义，此身最痛恨娘兮兮的人和做娘兮兮的事。有一次吵架得厉害，都生气不理对方了，但是他还是按耐不住给我打了个电话，我犹豫的接起来等着他的暴怒，结果电话那头传来：“老婆，喵喵哦！人家知道错了啦！讨厌！讨厌！原谅人家了啦！你再不原谅人家，人家就要去吃屎屎了啦～”我：。。。。。","content":"二货老婆又发问了：“为什么冬奥会图标有四个圈？”“还有个圈装的别的东西。”“哦，那就是有五个圈哦，为什么有五个圈呢？”“代表五大洲。”“是哪五大洲啊，不要你说，我都知道，达州，苏州，广州，杭州，还有，还有，还有皮蛋瘦肉粥！”","content":"是哪个混蛋把“生死之交”给我儿子解释为奸尸，现在老师喊我去学校一下，我该怎么办？","content":"老婆下班回家，看我在玩游戏，就抱怨说：“你整天在家什么活也不干，就知道一个人玩游戏，你真自私！”我觉得老婆说得挺有道理的，赶紧打电话叫了几个朋友过来一起玩。","content":"小明爸爸匆忙赶到班主任办公室：“老师你急着叫我来，孩子犯什么错了？”更年期的女老师把小明作业本往桌上一砸：“我让他用不要…不要…来造句，你看看他都写的什么玩意儿！”老爸拿起作业本，上面写着：不要瘙痒，不要异味，不要白带异常！","content":"听说公司帮解决对象我才来这儿这上班的，可我特么都上三个月班了为什么我对象还活着？","content":"我的体质属于逛街买得起的衣服都很丑，看得上的衣服都买不起，想买的衣服付款前都很好看，付款买回家穿上就变很丑的类型。","content":"绑匪给我发了一条短信：“你老婆被我们绑架了。”我回复：“说吧，你们要多少钱？”绑匪说：“今天做活动，免费。”","content":"一次和领导出差。在高铁站遇到个非洲来的留学生问我领导：“请问机场怎么去？”我领导憋了好久，尴尬的看了我一眼，说：“我英语不太好啊……”我当时就愣了，弱弱地说：“老大，人家问你的是中文啊。”","content":"今天年后第一天上班，有东莞货要送。就说了句“现在东莞严打还让我去”仓管马上用安慰语气说道：“现在东莞是打人，不打胎，你就放心去吧！”","content":"今天看到一个老太摔倒，本不想去扶，但良心要我去扶，为了不被讹，我把手机开启录像让一个路人帮我拍摄。我走上前去问老太：“有没有什么事？”老太自己站起来，拍拍屁股上的灰说：“没事”就走了。我回头一看，草，拿我手机拍摄的人不见了！","content":"公司连加4天班，同事有点撑不住了，第五天，还要加班！他来的时候，提了一个60多斤的铜菩萨，加班不一会，他就把那个铜像提起来，放下，提起来，放下。旁边同事就郁闷了，说：“你加班提个这干嘛呀？”同事答：“困了，我提提神！”","content":"学校里来了征兵的，要求体检合格的去当兵，我不太愿意，当他们检查视力时，小声问我：“这个是什么方向”我答：“看不太清。”然后就听医生说：“听力合格！”第二个医生问我：“那个墙角的浅蓝色的包是谁的？”我答：“那是我的。”然后医生：“视力合格！”","content":"前些天一个哥们上网买了一双皮尔卡丹的皮鞋，店家承诺假一赔一，他也就信了。过了几天快递到了，他拆开一看，大喝道：“这！真是假一赔一！”只见鞋盒子上印着：屁儿卡蛋","content":"帮一妹子修电脑，其实也没修，就是把驱动跟系统盘给她了，她自己装了。然后，然后，然后，她居然要给我拷一个岛国片作为答谢。。。","content":"记得读小学的时候，我们的语文老师，让一哥们用“即使。。。要。。。”造句，这哥们吱吱唔唔半天说不出来，语文老师就说：这个都不会，那你就陪我站一节课吧。这哥们不乐意了，说：我会！语文老师说：那你造一个。这哥们大声说了一句：“老头拾粪，鸡屎也要。。。”","content":"在澡堂里泡澡，搓澡工正在给一个七八岁孩子搓背，小孩子怕痒动来动去孩子他爸就说了：“别动别动，你分散一下注意力就不痒了，想想别的事，想想你们班女同学。”全澡堂的人当时是肃然起敬啊！","content":"看到办公室里午休时间都在玩连连看，同事小丽道：“你们真无聊，这烂游戏有啥好玩的，我表弟卖国外游戏的，我给你们找个刺激点的游戏玩玩。”只见小丽拿起电话，一顿狂拨后道：“表弟啊，你那里有啥好游戏没，你给我们找个难的吧，一定要好玩，适合女白领那种，要刺激点的。”恰在这时，主任从外面吃饭回来，满脸黑线的道：“你们居然敢在办公室说要找个‘男’的来玩玩，还要刺激的！”","content":"我妈妈的侄女，我的表姐，傍上了个干爹，过情人节，干爹送她个5s。她不敢和家里说，只能说有对情侣在街上打闹把她撞倒了，她的苹果4被撞的粉碎，情侣就赔她一台5s，她膝盖现在还是青的呢！！","content":"昨晚陌陌群聚餐，男aa女免费，哥一观察聚餐女生挺多，赶紧报名。因为洗澡洗头吹发型，有点迟到，终于赶到火锅店，欢呼声起：“终于有男生来了～”尼玛，一桌女生就我一个男的！说好的aa呢？？","content":"隔壁老奶奶今年104岁了！初一去给奶奶磕头。本人身高180体重180，奶奶说：这孩子这体格要是在以前生产队挣公分顶半拉好毛驴子使……奶奶，你一直都是这么夸人吗？","content":"今天去帮朋友开房，跟女朋友说我在开房，她问我和谁，我当时在忙着开房领着外地来的朋友去房间，一家大小忙忙叨叨的。当时就想看看女朋友大人什么反应，结果，现在22点39分，回到家门口，门被反锁了……","content":"带着媳妇去玩真人密室逃脱，第一关要求解开重重机关到笼子里拿到钥匙，然后才能打开第二关的门，结果媳妇直接用棍子把钥匙挑了过来……出了门看到老板一脸黑线……","content":"我的新店开张，早上走来一条流浪狗，我叫它旺财。下午跳来一只蟾蜍，我叫他金蟾。晚上发现裤子拉链坏了，我知道开门大吉了。这是要发财的节奏啊！","content":"从南广场回家，碰见一大爷，说自己不记得路了，想借我电话给家人打电话，让家人接，二话不说帮老人打电话。可大爷拿起电话，第一句话就是：XX，我是你爷爷，这个电话你记一下，这是我帮你选的女朋友。愣的我差点手机都忘记拿回来了。我说大爷，你这么顽皮，你孙子才知道？","content":"妹纸手机登陆QQ爱隐身。就刚刚，大学同学（女）QQ发来信息：“出来吧，别藏着了。”妹纸回：“你怎么知道我在？”“咱俩一样，除了玩玩手机还能玩什么？”要不要说的这么惨？单身女汉子伤不起啊。","content":"二岁半儿子拉肚子，早上喂药突然有事出去收个东西，让儿子拿着杯子自己喝，收完回来儿子就说“爸爸我喝完了”，然后就在他后面看到一摊水……我果断又给他弄份药亲自喂下去，不过这事不怪他，俺小时候也干过，不过我喝中药的时候倒的是老鼠洞，至今没人知道……这是遗传吗？","content":"A：请用四个字形容一下你今年的情人节。B：节～日快乐！","content":"我们这里有个小孩14岁不去读书了，怎么劝他都没用。最后他妈没辙了，就说：“我允许你现在不读书，你以后要是逼你儿子读书你看我不弄死你啊！”","content":"疼的直不起腰来，在路边打车。一个熊孩子站我面前半天来了句，“把头抬起来，让朕看看你有几分姿色。”","content":"和大学室友约好一起通宵玩LOL，一起来坑一坑。为了良好的操作，他五十元包了配备精良，服务周到的高端上档次的机子。结果那晚LOL维护，他玩了一夜愤怒的小鸟！","content":"特大喜讯！本屌当了20年的处男，情人节这天终于知道开房有多爽了！简直是前所未有的体验！具体过程是这样的！我三个室友晚上都去跟女朋友开房了，剩下我一个人在寝室通宵玩魔兽！以前从来没玩这么爽过！","content":"情人节终于约到炮了！进了宾馆房间，妹子看着我说：“我有点儿害怕，做的时候你一定要带套哦。”我掏出安全套说：“别怕，我都准备好了。”妹子说：“不是，我是说你要戴上头套，你长得太丑了，看着害怕。”","content":"刚突然想起小时候一件糗事，小时候特怕痒，老妈帮我洗澡，一碰我，我就笑的不行，老妈一巴掌就过来，我哭了，我妈说不笑了吧，好好洗，一碰我，我又笑了，又一巴掌过来，我又哭了。。。。","content":"我女友买衣服的审美品位很差，她觉得好看的衣服，其实都挺丑的。因为这个事儿，我是操碎了心，磨破了嘴，最后我也想开了：“如果她品位很高的话，也不会看上我啊！”","content":"超市排队结账，忽然一女的插到我前面，我拍了拍她的肩膀说：是你啊？她转过头来，一脸茫然的看着我说：我不认识你啊。我一下把她从排里推了出去说：你TM还知道你不认识我啊！","content":"早上去公园里锻炼身体，刚做了一组高抬腿，旁边有一个仙风道骨的白须老人说：“小伙子，夫妻生活不和睦吧？！”我听完倒头就拜：“大师您难道会看姻缘！”老人不好意思的笑了：“不，只是刚才你裤门没拉，被我看到了。”","content":"一天夜里，一夫妇为床事躺下时，丈夫温柔地拍妻子肩膀，开始摩挲她手臂。妻子翻过身，说：“对不起我的蜜蜜，明天我约了妇科医生，想保持原封状态。”丈夫被拒绝，也翻过身试着睡去，几分钟后，他又滚过来，又拍拍他妻子。这一次他在她耳边低语：“明天你也约牙医了吗？”","content":"今天过节，我在家老公去上班了，突然想起来发个肉麻短信给老公，两周年了，谢谢你，我爱你。。。本想赚回点浪漫，结果那二货就给我回了俩字：同上！","content":"女朋友出差在外，发了一条短信问候我：“我不在你身边的时候，你还好吗？”我回复道：“没有你在的时候好。”发送完毕后，仔细读了一遍，感觉今年我可能又要一个人过情人节了……","content":"表姐最近在学做菜，那些残次品可害苦了姐夫。今天我去串门，表姐一见到我就说：“小弟来啦，姐姐亲自下厨给你做菜吃。”我和姐夫顿时汗如雨下，幸好姐夫机智连忙说道：“表弟难得来一次，我们出去吃。”“好呀。”听到表姐同意，我和姐夫都松了一口气，现在我们正坐在阳台的餐桌上在寒风中等着表姐上菜。。","content":"情人节就像打麻将，要么放炮，要么自摸！","content":"晚上吃饭，旁边坐了一对年轻男女，貌似相亲的，男的要了一碗面，拿了俩小碗跟女的你一口我一口，完事把女的送走后，我亲眼看着那哥们回来又要了两碗面，吃相那是相当凶残啊。。。","content":"一哥们儿骑自行车回家，突然看到路上有一块钱，就下车去捡。刚抬头发现前方地上又有一块钱，直到捡了五块钱，没了，回头一瞅，自行车没了。。。","content":"“情人节到了，我买了很多巧克力哦！”“准备送给谁呢？”“谁也不送，这么贵的东西肯定留着自己慢慢吃啊！”","content":"摘了六个观赏性金桔分给六个女同事吃，吃完后五个吐了出来又蹦又跳的，还追着我暴打，只有一个嚼了嚼咽了，跟什么也没发生过一样，该说说该笑笑，对她也没什么防备。下午我女朋友来找我，正和我女友聊天呢她跑到我们身边抱着我亲了口，跑了。。。","content":"又是一年一度的节日，看着街上拥挤的人群，仿佛除了我之外的每个人脸上都笑开了颜。尽管嘴上说无所谓，可我还是想问一句：“元宵节为什么他妈不放假！？”","content":"“老师，什么叫人走茶凉？”“就是你现在在学校里看见我还能客气的叫我一句：老师好！十年以后你再回来，看见我就会说：哎呀，死胖子还在这啊？”","content":"胃不好去买胃药，胃药的名字不好记啊，进了药店忘了药的名字了，挠着后脑勺说：“要内个，内个什么来？”然后药店MM很给力的给我拿了盒套套。。。","content":"今天是情人节，去年的这个时候你和我分开，好久没回过信息，电话也一直占线。我去你住的地方找过你，门上贴着此房出租，我透过窗户看到泛黄的墙上曾经挂着合影的地方留下了巨大的白色，就像我的心被掏空再无法填补。你给我写的字我一直珍惜留着，我会一直找你，你TM有本事借钱，没本事还钱啊！","content":"今年情人节可以送元宵！最重要是包装，要用包装纸包好，看起来特别贵的样子，然后女朋友一打开是一盒元宵。这时候你咔一下跪地下上说：“老婆元宵节快乐！希望每年的这个时候都能陪你一起煮元宵！我爱你！”一般女人这时候都得感动哭了，觉得竟然有男人元宵节都能过得如此浪漫，然后情人节这件事就忘球了。。","content":"今儿在超市看一美女拿了盒德芙，心想着这美女估计是想给自己过节了吧。谁知美女掏出手机，对着巧克力咔嚓一声，拍完照又放回去了。。。放回去了。。。妹子，这是为了在朋友圈撑面子么？","content":"这是我两个朋友的原版对话，朋友A：我靠，你腿毛这么少，还是不是男人？！朋友B：我靠，你这么多毛，大家进化的时候你在睡觉吧。。。","content":"今晚我姨夫喝多了，一直在说话，我们都想让他闭嘴，可是都没办法让他停下来。然后我拿着他的步步高手机，打开那个语音软件，对他说：姨夫，电话。然后我姨夫就拿着电话去隔壁房间打电话了。这都一个小时了，耳朵终于清净了。","content":"有个很有钱的富豪，一天回家，进屋的时候发现他的爱犬被人杀了，他痛哭流涕，大声哭喊。这时，一个蒙面男子说话了：有人花大价钱让我取你狗命。","content":"高三的时候，晚上都要上自习到很晚，而且没有老师看着。晚上上自习的时候，总有家长给同学打电话，男同学接电话，我们就“网管网管”的大喊，结果他被骂了。女同学家长打来电话，一男生喊道：“快穿裤子，把裤子穿上。”","content":"早上上厕所，舒服完后发现没纸了。手机没带，呼救家里没人。客厅有纸，然后我就翘着屁股，做贼似的一步步挪到客厅。刚拿到纸，爸妈带着表妹一家来串门了。。。","content":"今天晚上我妈拿了一盒巧克力给我，我不解，我妈说：你爸知道后天情人节没人送你巧克力，就给你买了。","content":"情人节日程安排：07：00——偷偷起床，躲到卫生间给情人发个短信；08：00——去市场买菜，再买一百支玫瑰；09：00——给情人送99支玫瑰；09：30——回家给老婆送一支玫瑰；17：00——陪情人去吃西餐，简单的亲热下；19：00——约老婆到家里附近吃碗拉面不加牛肉；20：00——回家检查孩子的作业；21：00——给老婆倒杯水，加1片安眠药，然后陪老婆睡觉；22：00——悄悄的起床；22：30——到情人家，严重的亲热一下；08：00——回到家给老婆做早点然后喊老婆起床。","content":"我问老公会不会嫌我胸小？他说：不会，想摸A杯时摸胸，想摸C杯时摸屁屁，想摸E杯时摸肚肚，你已经长得很全啦！","content":"刘备对张飞说：“三弟，你去取他的狗命。”张飞策马飞奔矛指吕布：“喂，你知道我大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人的面叫我布布。”","content":"我一个男性朋友给我发微信：我累了，以后咱们减少联系吧。我：大哥，我都快一年没跟你说过话了吧？对方：那就好，我是他太太，我正在挨个筛查。。","content":"大学毕业后就留校任职了，一次开学新生来报道，我在登记新生的姓名的时候，问到一妹子，我：“你叫什么名字？”妹子：“向朵花。”我：“啥？像朵花？”妹子：“是啊，我一龙凤胎哥哥还叫向棵树呢！”我的天，这家长取名也太厉害了！","content":"多年未见的老下属带着新娶的老婆来给我拜年。其实他想说的文雅点儿，把媳妇称作“内人”甚至“贱内”，结果一激动，跟我介绍说：“哥！这就是我家贱人。”说完三个人全愣了。","content":"想起来小时候回家很黑，特别怕。正好有个姐姐骑自行车慢悠悠从身边过，瞬间觉得抓住希望，蹭蹭跟着姐姐自行车跑。姐姐越骑越快，我怕一个人被丢在黑暗里，于是奋起直追。我才不告诉你们那姐最后嗷嗷大哭着把车镫子都快蹬飞了，我也害怕的哭着差点跑断腿。","content":"刚才媳妇说，元宵节和情人节是一天我说：“老婆，你今年挺辛苦的，那一天晚上咱搞点浪漫的”老婆很激动的说：“怎么浪漫啊”我说：“等孩子睡了，你浪一点，我慢一点，凑成浪漫俩字就行了。”","content":"妄图教刚满俩月的儿子叫“爸爸”，经过了几百次的耐心示范，他现在终于能及时而清晰地回应说“哎”！","content":"如果你喜欢的人醉倒在你床上，你会选怎么做：A守护在她身边；B帮她盖好被子；C轻轻的吻她一下；D把她XXOO。我选的是D，注明：这个选择题D是正确答案。我以为我的答案会是最好的了，没想到下面有人回复：CDBA。尼玛，彻底凌乱了！","content":"下楼梯的时候听到背后的熊孩子在跟她妈说话：“妈妈你的头像榴莲。”我在前面脑补她妈的发型，这时候熊孩子突然接了一句：“你的头像榴莲一样臭…”现在的孩子真是童言无忌，一针见血。","content":"我决定了，正月十五早上卖汤圆，中午卖玫瑰，晚上卖电影票，深夜卖避孕套，第二天早上卖避孕药，想想都好激动。","content":"办公桌上的文件要被风吹落了，我递了本书对正在打扫卫生的阿姨说：“阿姨压一压。”阿姨听到冲我一笑：“我们大家一起来？”","content":"有个哥们很爱干净，他有个习惯，上完厕所后，洗手的同时顺便洗脸。有一妹子看到了就问我为啥他要洗脸？LZ表示不懂的说：我上完厕所尿手上了会洗手，他为啥洗脸我就不知道了。妹子别脸红呀。","content":"“老板，来一份西红柿炒鸡蛋。”五分钟后端上来，发现没鸡蛋：“怎么只有西红柿没鸡蛋？”“鸡蛋没吵过西红柿，气跑了。”","content":"学渣这天早上又跑错了教室，终于找到教室后已经迟到10分钟了。年轻的老师颇为生气，勒令学渣在教室外罚站。学渣站久了正觉得无聊，看到学霸走了过来，好奇问：“你怎么也来了？”学霸轻笑，说：“反正都会了，不如来陪陪你。”","content":"有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落。我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。”他愣了一下道：“这样，不好吧？”我笑道：“没事，出来玩开心最重要”于是他扭捏着脱下了裤子，尼玛大哥我不是那意思啊～","content":"其实吃货是伤不起的，我一吃货哥们做小学老师，做了一个月就辞职不干了。问他为什么，他说“别的老师学生上课吃零食，他们都会生气的夺过来扔了，我上课看见我的学生吃零食，我就想去问问还有没有，能不能给老师吃点？”","content":"春寒料峭，独自一人行走在熙来攘往的街头，行色匆匆的人们和我擦肩而过，有的只看见模糊的背影，有的却在我眼里留下了惊鸿一瞥，我不禁想到，人生在世几十年，和TA也许就只有这一面之缘，不相识也罢为何不愿留痕？想到这里我深深叹了一口气，掂了掂刚偷到手的钱包，稍微好受了些。","content":"刚才开车带着一家老小出去玩，广播突然播道：阳痿早泄，男科医院电话xxx。。尴尬的我赶紧调台，我看了老婆一眼，老婆会心一笑说：“放心吧，电话我记住了。”","content":"刚到新城市新单位第一天，得先把睡觉的东西买全。跑到超市各种挑，被子580，床垫260再加上其他杂七杂八的生活用品，估计没有一千也有九百，可结账时却只要480？难道被子没算上去？于是果断结账拎着包头也不回一路猛窜！到一偏僻处，抽出小票一看，被装全场五折。尼玛，不早说，老纸现在迷路了啊！","content":"今天学唱脸谱，一个童鞋突然来了灵感，吼到：“蓝脸的窦尔敦，草泥马，红脸的关公暴菊花。。。”然后，老师听见了，叫他再编俩句，这货思索两秒，唱道：“紫色的天王，玩dota，绿色魔鬼超神啦！”全班果断笑喷！","content":"一日跟媳妇闹别扭，刚好家里来了几个客人，媳妇炖了冰糖雪梨给客人每人盛了一碗，没我的份，我只能眼巴巴的看着他们喝。估计媳妇也过意不去了，又盛了一碗给我，我喝了一口，媳妇说：“你该有点反应吧？”我装着表情痛苦的样子，手捏着脖子说：“你好毒。。。。”顿时几个客人喝的汤喷了一桌。","content":"医生对将开刀的病人说：“这个手术有些风险，要是失败了，会造成你右半身麻痹。”病人用手摸了摸命根子，医生：“你在干嘛？”病人：“我先把它移到左边。","content":"过年在家除了洗碗就是劈柴，忍无可忍对父亲埋怨道：“我是您充话费送的吧？大过年的这么折磨我。”“傻孩子，怎么可能呢？”父亲爱怜的摸了摸我的头，“你是别人给我充了话费又送的。”","content":"“喂？爸？”“儿子，元宵节别回家了，给你打了五百块钱，拿去开房吧，你也老大不小的了，趁着年轻还行的时候把处破了，别像爸爸，这么大年纪了还是。。”“诶！好嘞！爸你真好！嗯？额？啊？爸！爸！爸你别挂你怎么挂了！爸！爸！”","content":"今天我不得不和儿子聊了聊自慰的话题，我告诉他这是一种很正常的行为，全世界人民都这么做的，还有他进我房间之前应该要先敲门。。。","content":"今天我七岁的表妹问我：你喝酒么，我说喝。她说：小姑娘家喝什么酒啊。又问我多大了。我说25。她用鄙视的眼神看着我，对我说：都这么大岁数了，咋还不结婚呢，要不我把我同学给你介绍一个。。。。。","content":"小侄女才四岁，因为调皮，我哥就吓唬她：再调皮就打你。。。结果这孩子说：不用你打我，我现在就哭，你还得哄我。。。","content":"去年情人节，他因为女友没有送他任何礼物，一气之下愤愤地与之分手，女友选择了自杀。今年情人节，快递给他送来了一份礼物，但落款竟然是她！他的脸被吓到惨白，几乎瘫倒在地上，难道是她从阴间寄来的？“你好，去年2月10日发的快递，请签收。”EMS小哥不耐烦的说到。","content":"军训点名，教官没念到我，却说：“XXX又没来。”我觉得他可能是瞎，就大声讲：“教官，你漏点了！”教官一惊，赶紧用双手护住自己的胸部。","content":"我喝了半截饮料的杯子，妹妹随手拿起来就咕噜咕噜喝完了，我正诧异，妹妹淡定的说了句：没事，我不嫌你脏，你待过的肚子我都没嫌弃。我凌乱了，其实我想说，你给我留点儿……","content":"报社内，主编说：“马伊琍怀了二胎，我打算拿这事做文章。”“好的，主编，说实话，我早就想把他做掉了！”","content":"幼儿园的儿子上大班了。在学校里学了跆拳道，老师讲了男人的小JJ是最脆弱的地方，遇到危险时可以重点攻击。不说了，这是第三次了，我先揉揉我的蛋去，受不了。。。眼泪哗哗滴。。。","content":"老婆骑自行车摔跤了，老公看着老婆慢慢地爬起来。老婆生气了，骂道：“你个死鬼，也不来帮一把。”老公马上说道：“我来扶了，别人还以为是我撞的呢！”","content":"看了五篇女频文，有三篇女主在酒店走错房间被总裁睡了的，一篇女主去夜店喝酒被坏人带去酒店下药后意图逃走慌不择路进了总裁的房间被睡了的，一篇女主为了替父还债准备夜敲总裁门，结果终于走错房间被隔壁总裁睡了的…………大家都这么干让人家酒店的生意怎么做啊。","content":"遇到个逗B送餐小哥，人到了，一脸严肃地说道：一共24块。我掏钱，他看着我，对视5秒以后，他默默地来了句：不好意思，餐忘带了。。。","content":"火车偶遇女汉子。此女对男友说：我们分手吧？　男友差异道：理由？　女悲壮的说：我宁愿洗一辈子黃瓜，也绝不吃一口炒豆芽儿。　","content":"昨晚在酒吧和哥们喝着，一神级女神跑来对我说：帅哥我可以亲你一下么？我慢慢的环视一周，抬头对她说：大冒险呢？她微微点头，我说：舌吻就行。女神说：你还有那么多要求啊？回：草，你都把我定为全场最丑了，我还不能有点要求啊！看我多机智，舌吻。","content":"一男同事拿着一根黄瓜在公司说：“我的这根黄瓜太奇葩了，竟然开花了。”突然后面另一男同事一声长叹：“粪便果然是最好的肥料！”","content":"今天去相亲，那女的一上来就问我：“有房没？”我说：“没有，不过你要想的话，我们可以去开一间！”我是不是很机智！！！","content":"和女孩躺在一起，想要有进一步动作，她不从。我掏出信用卡给她：“随便刷！”听完，她乖乖地趴在我的胸前，然后慢慢往下滑去。。激情过后，她去卫生间洗澡，我拨通电话说：“你好，我的信用卡丢了，麻烦帮我挂失一下。”","content":"雨天，请美女吃火锅。进店后近视镜片上全是雾，于是摘了。模模糊糊我看到地上放了个墩布头，为了在美女面前表现出自己素质高，便把自己沾满泥水的鞋底在墩布上跺了两脚。尼玛！那不是墩布，是条长毛狗趴在地上。哥以跑百米的速度被那条狗追了半条街。","content":"以前有“女朋友去日本了，她让我好好工作，不要看AV”今有“女朋友去东莞了，让我好好工作，不要看CCTV”。","content":"刚刚打车，家门口那条路堵的都是车。我随口说一句：“怎么这点还能堵车呢？”司机师傅不知怎的回我一句：“这要是不堵车你也打不到我的车，都是缘分，命中注定的。”","content":"昨晚吃麻辣烫，旁边桌的女生把汤溅我脸上了，我刚要发飙一看，原来是她想拍一张麻辣烫传到朋友圈，一拍，掉汤里了。。。我原谅了她。。。","content":"那次去东莞按摩，推门进来的是个学生妹，不错！后来经常去，有时候是护士，有时候是白领。昨晚推门进来的是一个女警察，我嗷的一声扑了过去，结果悲剧了！","content":"法庭上，法官问：“被告，你为什么要强暴原告？”被告辩道：“我没有强暴她，我们是有偿的，她找我要东西了，我顶多算嫖娼！”法官：“你说说当时情况！”“当时我把她压在身下，她找我要我的手表，我就给她了。”法官有些疑惑，又问：“她索要时说了什么？”“她就在那喊‘表！表！表！’”","content":"一个坏男人死了，他的太太在灵前谢客，朋友念祭文道：“君性纯厚，品性兼优，济弱扶贫，无不爱戴。”他老婆低头问他儿子：“你去看看棺材里躺的是不是你老爸？”","content":"各位家长注意，如果2月14日，你女儿弄好头发、穿V低胸，喷香水，不用猜测，她们都去约会甚至啪啪啪了。请当天锁好家里门窗，没收孩子们的手机，忽视细微的动作，可能让你们多了个外孙。如果还不放心，请把你们的女儿放在我家一晚，不用谢，请叫我雷锋～","content":"一个女同事坚持穿露背装上班，我感到很好奇，就问她：“为何总穿得这么少？”“切，才不是呢，你别瞎说，”她羞涩地答道，“我是为了张总，不是何总。。”","content":"在外面和朋友合租房，有次他在他房间搞了个wifi，名字叫：WIFI免费，密码请问306。第三天有邻居来问WIFI密码，他看是男生问，就说已经连接满了！如果女生的话就告诉对方密码，然后说：“这个WIFI信号不怎么好，你可以到我房间里来用。”过了几天，还真有女生跑他房间里用WIFI，一个月后他就脱离单身了！","content":"去年家里增添了一个宝宝，快8个月了，我打算让宝宝吃母乳到一岁，老公在一旁念叨：再有四个月我就可以收复失地了！","content":"一工厂正招聘在大门口值夜班的保安，一壮汉闻讯前来应聘。工厂老板问他：“你觉得你有什么优点？”壮汉说：“我这人做什么事都很踏实！”老板面露喜色，说：“我就喜欢踏实的人，那你具体说说你怎么个‘踏实’呀？”壮汉说：“晚上睡着了，就是在我头顶上放炮，我也不醒，睡得那是相当踏实！”","content":"刚才和老婆看电视，看到德芙的那个广告，我就吐槽了一句：二十块钱的东西你特么还能泡到女神？老婆特别鄙视的看了我一眼，说：重点是拿德芙的是个男神。","content":"今天问同事：“春天到了么？”同事：“嗯，都2月多了，到了啊。”我：“春江水暖鸭先知，古人诚不欺我。”同事愣了会，然后追着我打。","content":"做完包皮都快2个多月了，当时缝线用的是可吸收线，但都2个月了还没好，jj周围还是凹凸不平，给一哥们儿说：好担心怎么一直不好？二货朋友来句：我去，那你的岂不是神器了，自带凸点！尼玛的！","content":"我弟去村里的小理发店理发，理了一半，理发大爷说：理发刀坏了，你先走吧！不要钱了！","content":"车上旁边的情侣在吵架，女的很生气的骂：“你给我滚！我不想看见你的脸！！”我以为男的会生气，结果男的幽怨的拉开衣服说：“不想看脸，你还想在这看我的身子吗？”","content":"派对上风趣幽默的男人更容易吸引女人的目光，轻而易举就能成为社交的焦点。女人很乐意和这样的男人交谈，开一些色色的小玩笑，甚至给一些挑逗的眼神和动作，然后在派对结束后和长得好看的男人去开房。","content":"今天老婆来例假，躺在床上各种的求安慰，我嘴贱的来了一句：“你这痛经会很疼吗？”她立马跳起来对着我的裤裆来了一脚，说：“差不多就这么疼吧”啊啊，医生，医生在哪里啊？","content":"小公马出门遇到了小母牛，小母牛对小公马说：“现在是马年啦，你送给我一个美好的祝福吧！”小公马想了想，把小母牛按到地上，上了。事后，小母牛哭哭啼啼的说：“你这算什么美好祝福啊！”小公马说：“这个祝福就是：。。。。马上牛B！”","content":"老婆最近总是抱怨家里的车时间久了，开起来噪音太大。我看了看存折，去年也挣了不少钱，就咬咬牙给老婆了买了个新耳塞。","content":"那天逛街遇到朋友，我跟他打招呼：“好久没见面了，最近忙吗？”“忙！忙的屁股直冒烟儿！”说着，嘴里吐了一个长长的大烟圈。","content":"刚到家一会儿，几个亲戚就领着熊孩子来串门。一群小家伙把我团团围住：“叔叔叔叔，我们要压岁钱！” 余光瞟到亲戚们暗自得意的表情，我不慌不忙，微笑着掏出几个硬币对熊孩子说：“拿去吧，试试你们能不能压碎钱！”然后迅速转身进屋。","content":"兄弟女友的妈妈嫌他穷不让他们交往，这货怂恿她女友，带她妈去算命（这货之前贿赂算命先生100元）。。昨天喝上了他们结婚酒，膜拜中。","content":"同事因为胃痛一直医治不好，其爱人给他弄了个偏方：红尖辣椒切碎，用六十度白酒泡二十四小时，早晨空腹服二匙。同事跟我说的时候，我说：“喝下去那不得疼死啊。”同事说：“一点也不疼啊。”我说：“不可能啊。”同事说：“昏过去就不知道疼了。”","content":"老师：“有口皆碑，怎样解释？”学生：“有口皆杯的意思，是说：凡杯，都有口，如酒杯、茶杯等。”","content":"昨天我妈买了一只母鸡没来得及杀，就放在了厨房里，结果它刚刚竟然下了一颗蛋！！！竟然下蛋了！！！！于是我俩一致决定再多留它几天性命！！然后我妈对我进行了现场教学：你看，在关键时刻知道送礼是多么重要啊！","content":"这么多年了，终于能在2月14号过一次节了。你们说什么馅的汤圆比较好吃？","content":"A：“这位先生！本地要建慈善安养院，希望您能响应捐献。贡献一份力量！”B：“好，可是我身上没有现金啊。我签一张支票给你们好了！”A：“呃，先生对不起，你没有在上面签名喔。”B：“我做好事从不留名的！”","content":"今早在便利店打工时，有位小哥没买烟酒，就拎了几根黄瓜。我接过来用读码器“哔”了一下，屏幕瞬间弹出一行字：“请出示身份证，以确认是否成年！”我惊呆了，小哥惊呆了，后边排队的都惊呆了！负责设定系统的店长满脸通红跑出来道歉，可现在打工的伙伴们都觉得店长是故意的！","content":"央视采访一下岗农民工，问：“你对这次央视扫黄东莞怎么看？”农民工吸了一口烟，含泪答道：“俺还没去过三峡，三峡就给淹了，终身遗憾啊！俺还没去过香格里拉，香格里拉就给烧了，后悔莫及啊！俺正准备去东莞，谁知，唉！所以，人生必须有几次说走就走的旅行。”","content":"不管买多贵的裤子，三个月，三个月，磨烂裤裆只需要三个月，世界上有种伤不起的生物叫做。。。。死胖子！","content":"老姐比较中性，今天刚烫完头发，正臭美呢。一个小女孩和她奶奶过来了，小女孩撞了一下我姐，那奶奶直接说：“让你看路你不看，撞到哥哥了吧！对不起啊。小伙子”","content":"我家经常玩抢救的游戏，有一次老公装死，宝宝抢救，又是心脏按摩又是人工呼吸忙了好一阵子，老公还不醒来，宝宝泄气的说：让他死吧。。。。老公那个伤心啊。。。","content":"刚才和公司综合部的一哥们儿聊天，他说：“知道吗？咱们公司寝室五楼男公厕堵了。”我说：“然后呢？”他继续说：“昨天我安排疏通师傅来清理的，你知道是啥塞住了不？”我笑：“该不会是卫生巾吧？”他郑重其事的说：“不，是胸罩！”","content":"本人女，我是体育特长生，好不容易有了第一个男朋友。一天，我和他走在公园里，他想亲我，我闪躲，然后像电视上的情侣开始了嬉戏，我奔跑，他追我，我们都笑的很开心，我回眸一笑，“哎？男朋友呢？擦！我跑的太快了么？”","content":"当老爸和老妈吵架的时候，能让他们迅速和好的办法就是在他们面前展现你邋遢的一面，或者侧漏出你的缺点，然后他们就会忘了吵架，统一战线，向你开火。。多么美好的结局啊！！","content":"上初中的时候，同桌一哥们肚子疼。憋的脸都红了，我让他举手去厕所，他说不行，一动就出来了，忍一忍先！然后我笑着告诉后面的小伙伴。。。谁知道那货偷偷拆了打火机，趁这哥们集中精神的时候电了一下。。。我这辈子都忘不了他当时的表情！","content":"我跟一个妹子出去玩，晚上喝了点酒，她说就不回去了，于是乎开了个房。妹子都把手放到我腰上了，可我愣是什么也没干，隔天在一起了，到现在两年多了。妹子说：“就是想找个老实点的，之前找了好几个都没合格，就你合格了。”我很高兴，可后面我犹豫了一下，那些不合格的呢？","content":"晚上：妈，我不想睡。早上：妈，我不想起。做好饭：妈，我不想吃。饭吃光了：妈，我饿。外出时：妈，我不想去。要回去了：妈，我不想回。","content":"一日在手机营业厅充值，排在前面的女孩儿背影很迷人，趁她转身时一看，果真是个美女。当她报号码充值时，我悄悄把她号码记了下来！晚上突然想起这个美女，于是鼓起勇气，发个短信：“交个朋友怎么样？”对方：“你是谁啊？”我回：“我是今天站在你后面充话费的。”对方：“噢，今天我女朋友帮我充的。”","content":"在超市闲逛，看到有新口味的方便面试吃，我立马屁颠屁颠跑过去要来一碗。两口下肚，咂咂嘴跟没吃一样，我又颠过去，往促销员面前一站，那小妞看我一眼：“你好像刚刚才来拿过吧！”我一本正经地说：“噢内个啊，她是我双胞胎姐姐啦！嘿嘿！长得像吧！”","content":"13岁的妹妹来月经了，晚上和我睡，看她胸部也发育了，就想逗逗她，去碰了下，结果她害羞的推开我的手！说：姐姐你不要嫉妒我。。你小时候肯定没我大。。","content":"如果你的耳朵痒了，证明有人想念你；如果你的眼睛痒了，证明有人想见你；如果你的嘴唇痒了，证明有人想吻你；如果你的身体痒了。。。别瞎想了，该洗澡了！","content":"昨天喝多了，今天早上老婆做好早饭，让两岁的女儿喊我吃饭，我昨晚喝多了就没搭理她，我能说我是被抽醒的吗？熊孩子一边抽还一边说，我叫你喝。。我叫你喝。。","content":"我妈有次做的炒饭不好吃，我就拿纸包着扔掉了。我妈大发雷霆，问是谁干的，结果我姥爷承认了，我心想果然姥爷很宠我啊。后来去倒垃圾的时候发现垃圾桶里还有一份没用纸包起来的炒饭。。。","content":"妻子整理房间时发现了一张丈夫和一位陌生女子的合影照片，便询问丈夫是怎么回事。丈夫不以为然地说：“这是五年前和女友的合影，早已经和她断绝关系了。”妻子大声地说：“难道去年我才给你织的毛衣，五年前你就穿上了？”","content":"今天去我姑家走亲戚。她家有条小狗，一会就和我混熟了，又是舔我脸又是手的，就刚刚小狗不见了，我给我姑那六岁大的孙子说狗不见了，只见孙子说：黑子，出来吃shi来，麻痹的，那狗嗖的一下就蹿出来了。。。","content":"陪老公看非诚勿扰节目，突然他说：看那女的xiong多大，屁股多翘！！！我摸了摸老公的头说：老公，在外面别这么跟人这么说话，显得你很没见过世面，而且还暴露了我的情况！！！","content":"小时候妈妈带我去裁缝店，看到桌上有电熨斗，告诉我这个千万不能摸。于是，我上去舔了一口。","content":"有些方言是自带感情的。比如正常来说，少女读《西洲曲》中那句“低头弄莲子，莲子清如水。”，一种娇羞的感觉就跃然纸上。但刚才我同学拿东北话一读，“低头neng莲子”，我就有点担心，莲子是不是被她找来的金链大哥给neng死了。","content":"有天晚上我要洗头，妈妈连忙阻止，说：“日落湿顶，湿气容易入脑。”我一琢磨，她想表达的应该是“晚上洗头，脑子容易进水。。。”","content":"“医生，我最近眼睛看不清东西。”“嗯，坐下说话。”“哦呵呵，医生您也坐。”“我坐着呢，你别对着我的衣架说话行么。”","content":"本人有一小姐妹开网店，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。我说：“我好几天没出门了。”她回我说：“我也是啊，天天躺床上，睡觉在床上，吃饭在床上，做生意也在床上。”","content":"我有一个朋友，第一次去见他女朋友的家长，我们告诉他去了要勤快点。结果他去了后打了个招呼就给人家扫开院子了……","content":"一位男子匆匆进来对店员说：“哥们儿，暂时把橱窗里那件名贵大衣收起来好吗？”店员看在小费的份上，答应了，并怀疑地问：“出现了什么情况？”男的说：“等一会儿我女友要来买大衣。”","content":"单身男趁春节放假每天在家撸，母亲进屋收拾房间看见满地粘乎乎的纸团，没等母亲说话，单身男机智的解释：“妈，我最近感冒了，总流鼻涕。”“是吗？吃药没？要注意身体啊，感冒了就别撸那么多了。。。”","content":"大一暑假时俩哥们闲得蛋疼，决定一起骑自行车从上海去杭州，且身上都不带一分钱。经过14个半小时的跋涉，俩人骑到了杭州火车站。疲劳欲死的他们早消退了出发时的得瑟和嚣张，只管拉住着人就问：“二手自行车要不？不贵，换张回上海的火车票就行。”","content":"早上去公园遛弯儿，听见旁边一对父女对话：“闺女，新闻说这大雪是45年一遇，可少见了，你还不赶紧堆个雪人。” “可是粑比，今年我6岁，你43岁，我45年后肯定还能再玩一次，你就不一定还活着啦，还是你玩吧。” 听罢，那父亲呆立了一会儿，默默堆起了雪人。。。","content":"虽然睡得晩，但是起得早；虽然不起眼，但是责任大；虽然不挣钱，但是花得多；虽然孩子小，但是屁事多；虽然做起来累，但是看上去轻松；虽然赚不到卖白菜的钱，但是操着卖白粉的心；生娃前是高端大气上档次，生娃后是低调奋进接地气！你值得点赞，这是真真的大实话！","content":"女友跟闺蜜一起吃饭，她闺蜜带来自己5岁的儿子，小孩儿很聪明，几个女人聊起来，就问：“你儿子为什么断奶那么早？有什么经验？”闺蜜儿子突然插话：“每次吃奶有烟味，我就戒了……”","content":"“天呐，你看！我过年实在吃太多辣了，下巴上长了一个痘，5555怎么办！”“是么？我看看。。。在哪一层啊？”","content":"少壮不努力，长大带孩子；春眠不觉晓，醒来带孩子；举头望明月，低头带孩子；夜夜思君不见君，还得埋头带孩子；商女不知亡国恨，一天到晚带孩子；亲朋友好友如相问，就说我在带孩子；问君能有几多愁，恰似一天到晚没完没了带孩子！","content":"同学聚会，朋友问我在哪里上班：“你在哪里发展呀？”我：“在东莞呀。”“做什么工作？”“酒店服务。”然后大家都笑了。","content":"一男子没带校徽。执勤员走过去把本子给他，叫他写上名字。我的那二货同学写了个刘备执勤员说：严肃点！他淡定的划掉刘备，写上刘玄德。。。","content":"小时候床是湿的，发育了床是湿的，结婚了床是湿的，到老了床还是湿的！","content":"发个去年期末的事。考试期间一片沉寂，突然有人说了句：“老师我第八题看不清！”老师没理他，过了一会一学霸说：“老师我第八题b选项看不清。”就在此时，我默默的在卷子上写上了答案。","content":"和老公吵架我愤怒的把他喝茶的杯子往地上一砸怒吼：“还喝水！喝屎去吧你！”老公也愤怒的回到：“你个文盲！屎是用来喝的么！屎是用来吃的！”","content":"N年前的晚上和一群朋友去KTV，其中有个女的喝高了，被男朋友背着动都不会动，姐很仗义的让那女的睡姐家了，然后把人家男朋友给撵走了！姐很清楚的记得后来那女的很幽怨的看着姐说了句：“你丫到底是不是女人？”","content":"一天和男友打车，我问师傅：“到××小区多少钱？”师傅说：“十五！”我指着男友：“那加上他两个人呢？”司机：“还是十五！”我鄙视道说：“早说你一文不值！”","content":"你们知道厕所里为什么会有放便便纸的垃圾桶吗？那是为了没带纸的人而准备的。。。","content":"什么叫做勇气？明知道拉肚子，憋不住了，还敢尝试着放个屁！","content":"每次放假回家睡懒床（独立的房间在楼上，老妈在楼下）早上老妈喊吃饭，首先是：幺儿，下来吃饭。不应，然后就是喊我名字，不应，然后就是一声怒吼：小杂种，老娘帮你做起饭了，还不滚下来吃饭。被吓尿的我就战战兢兢的睁开了眼睛。","content":"酒店里，男友喝完酒对服务员说：“我想我是喝多了，能给我拿点什么醒酒的东西吗？”服务员说：“好的，您稍等，我这就给您去拿账单！”","content":"某网友对商品不满意的话一般都会打五星，并评价：“店主附赠了很多有趣的东西呢，物超所值太多了！五星！”然后过一阵子去那家店看评论，就会有很多质问店主“为什么给我什么礼物都没附赠？四星！”","content":"昨天晚上下雪，寒假楼主起床困难户，早晨老爸叫我起床，果断假装睡觉，过了一分钟老爸去而复返，掀起我被子扔了个雪球就跑了，我好像真不是亲生的。","content":"大一的时候：兄弟，你扣扣里面有没有美女？介绍给我大二的时候：兄弟，你扣扣里面有没有女的？介绍给我大三的时候：兄弟，你扣扣里面还有没有人？大四的时候：兄弟，你过来一下","content":"怀孕三个月了，昨晚半夜突然想吃面，可是吃了一点就吃不下了，剩下的给老公吃，谁知这货吃完面，又吃了各种水果，干果，零食……等等。我说老公你怀孕啦？这货说怎么了。我说你怎么比我还能吃。这货一本正经的说：我给你打个样儿。。。打个样儿。。。","content":"首先我欣慰的是真的有妹子想租我回家过年。其次，我特么想知道哪个混球把我照片和手机号放到淘宝出租我了？","content":"说到最丢人的事，应该就是多年前公交卡还没这么普及的时候，借了学长的公交卡上车，给司机看了一眼就进去了，司机拽着我说读卡呀，我愣愣的把卡翻过来大声念到：“苏州通！（公交卡的名）”全车都安静了…………这还没完，司机说朝读卡机读卡，于是朝读卡机羞涩地凑过去，大声念到“苏州通！”…………","content":"一日夜晚，将军欲与夫人行房。正欲进入，夫人忽放一屁，将军顿时兴趣大减下床而立，夫人回头问曰：“将军为何下马持枪而立？”将军对曰：“后山炮响，恐有伏兵，改日再战！”","content":"朋友在追女神，那短信内容我都看得心疼。朋友发一大串，对方的回复不是“呵呵”就是“嗯，哦”总之不超过两个字。我对朋友说：“算了吧，肯定没戏，只要她回复超过两个字，我吃翔给你看。”过不了一会儿，朋友发了跟女神的聊天记录叫我吃翔，只见朋友问女神：“听说你是鸡？”女神回：“操你妈！”","content":"刚才跟朋友去打台球，然后碰见一妹子在我旁边晃来晃去，我还以为怎么回事，过了一会儿，妹子低着头羞涩的对我说，帅哥能把QQ号给我吗？我愣了一下，淡定的给她了，朋友说我艳福不浅，我说见笑了，结果，那妹子转过头去跟闺蜜小声说：再也不玩真心话大冒险了，谁再跟丑B要QQ号谁是孙子","content":"初中语文老师给我们念语文课文（语文老师都有点，怎么说。。。爱朗读，特别喜欢有感情的朗读给学生听），是鲁迅的《少年闰土》，老师拿着书在教室里缓缓地踱步，声情并茂地读到：月亮地下，你听，沙沙的响了，瓜在咬猹了。。。","content":"在表哥的婚礼上看到家里人在照相，就想快速跑过去跟着照一张，结果刚跑到跟前地上有水，狠狠地滑倒在地上。裙子被掀到胸，整个人大字型露着桃心内裤和肚皮躺在地上，还踢倒了婶婶，整个场子安静下来看着依旧躺在地上反射弧微长的我。","content":"楼主理发师一枚。刚才，就刚才，给一特清纯的妹子吹头发。妹子接一电话：“喂，你到了吗，到王家敦站了吧。你从B出口出来，什么？B啊，ABCD的B，哎呀B啊不是D！你怎么这么笨呢，尼玛B的B啊！恩挂了。。。”哥直接喷了！","content":"初中的时候放学推着自行车回家，学校门口的巷子本来就人挤人，这时候前面一个男的还蹲下撅着屁股系鞋带，我只能把自行车停下等他系完，结果人越来越多我被后面人挤的不耐烦了，把龙头往前一送，车轮正好卡进前面的屁股缝里，忘不了那个男生慢慢回头看我的那个眼神……","content":"昨天在家看到板凳上有颗钉子，我说要是一屁股坐下去屁股就废了，我妹妹说，姐你坐上去不会流血，流出来的都是油……","content":"今天去上厕所，人多，所以排队等，轮到一小女孩，她刚准备进去，外面冲进来一摩登女，说：让我先上，我急。那姑娘淡定回到：你又不是我的屎，怎么知道它不急~","content":"人在旅途，千里高速万里车堵，望神州大地一派车潮，司机烦躁，乘客乱叫，总被红灯憋出尿，交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。","content":"我们农村离街有4公里吧！那天家里没米了，我爸骑摩托去街上买，买米回来路上，小车加速追我爸！我爸发现了，也加快了速度，想着哪能输给你。但最后小车还是追上了，和我爸并排，摇下车窗大吼一声…………你米漏完了！！！那天中午，我们吃了面！","content":"昨天前女友结婚，邀请我去了。见了好多老朋友很开心，酒过三旬也不知怎么的脑子突然短路了，站起来来了句：新娘的前男友站起来我们喝一杯！于是，一半的人站起来了，永远忘不了新郎当时的表情。。。","content":"刚刚和妹妹都在家陪奶奶看电视，中央四台正在放一个主持人采访武当山道士的旅游节目，电视里道士正盘腿而坐苦修，奶奶突然冲妹妹说：“小妹啊，你能不能也像这样坐啊？”我妹一脸黑线的说道：“奶奶我说了很多次了，我不是道士，是护士！！！”","content":"开工前夕为什么下雪？1.揭示了故事发生的背景；2.渲染了凄凉的气氛； 3.暗示了主人公悲惨的命运； 4.揭露了凄惨的社会环境； 5.为即将开始的悲惨故事埋伏笔……","content":"便利店老板：“今天两个客人打架都掐出血了，你都不去拉架？我经常告诉你们顾客就是上帝，都忘了吗？”员工：“诸神之战，凡人岂敢插手！”","content":"班里有个男生，色狼一个，QQ昵称叫“拒绝”。有一次，我好奇地问他一句：“你为啥叫这个名字啊？”他回过来一个羞涩的表情说：“难道你不觉得加上偏旁会比较含蓄一点吗？”","content":"我：妈，你真白啊！！妈：哼，这还没洗澡呢！我：但是妈，你真胖啊！！爸爸淡淡的接了句：哼，这还没吃饱呢！","content":"我弟今年五岁，特别娇气动不动就爱哭，一天他突然问我：“要是有一天家里没钱了，爸妈会把你卖了还是把我卖了？”我毫不犹豫的说：“肯定卖了你。”本以为这小破孩一定会哭，没想到他咧嘴一笑：“我就知道你不值钱。。。”","content":"A：看了个美剧叫《邪恶力量》，说的是秘鲁有一种吸血鬼，他们不吸人血，而是以人的脂肪为生，他们用自己的这种天赋开了一家瘦身中心，偷偷吸走客人的脂肪，有时候也会把多余脂肪存起来做成罐头，在没有生意的时候维系生存，然后吸血鬼还都长得很帅！好想认识他们！B：万一他们只吸女性胸部脂肪怎么办？","content":"一天一个汉子去买票，他走到了残疾通道，售票员走上前，善意的提醒了汉子说：先生，不是残疾人不能在残疾通道买票。可是汉子一脸迷茫的看着售票员说：我先来的为啥不能买票？售票员无奈接着说：大哥，不是残疾人不能在这买票。可是汉子说：我就是残疾人。售票员不解，汉子接着是傻了吧：哥可是正经八百的脑！残！疾！人！","content":"LZ农村的，邻居有一憨儿，28岁未婚……刚才在院子里听见邻居母子两个吵架，儿：娘，过年了人家家里都添人口，咱家咋不添？娘：GNMD，你不给我添，我和你爹这么大岁数靠我们？","content":"老公昨晚想出去打牌，我不肯，他保证第二天不睡懒觉，我起床的时候他就起床（我平常都11点多起）。为了他，我特意六点半就起了，结果这货七点多才回来。进门看到在上网的我，他：你没睡？我：我起床了啊。他……………","content":"A：今天下雪了，天气好冷啊！能不能给我推荐一些驱寒的音乐？B：第八套广播体操。","content":"上英语课，老师让同桌之间用英语互相讨论关于“朝鲜发射核武器事件”。我就问了同桌发射用英语怎么说？只见这2b沉默了很久，认真的对我说“biu~”","content":"家有小萝莉侄女，女友过年来我家，洗澡时她在旁边，突然大声叫到，阿姨没有小JJ..然后女友逗她，那谁有啊？她说，叔叔就有，我都看到了...我什么时候被你看到了，什么时候...","content":"愚公费了一辈子劲终于把门前的王屋，太行挖走了，不想却把蛇精和蝎子精放了出来。无奈，愚公就种了一根葫芦，生出7个葫芦娃，葫芦7兄弟勇斗妖精，最后和在一起化作一个大山再次将妖精镇压！愚公哭了，你们TM在玩我..","content":"在宿舍无聊中。。。突然舍友A对B说：叫爹！B：汪汪！尼玛你真是伤敌一千自损八百。。。","content":"在CF对战开始之前有几秒准备时间，这时你打开麦，用变声器调成妹纸的声音，然后说：人家不是很会玩，你们要帮我哦。随后就会有各种名贵的枪往你身上扔，你只需要很淡定的选择你喜欢的那个就行了～","content":"几个姐们坐着一起聊天，谈到各自的老公，一姐们感叹到：哎，你们老公都好啊，不像我老公，要钱，钱没有，要车，车没有，要房，房没有，跟孙悟空一样，就一根破棍子。","content":"看到十岁侄子的ＱＱ签名：所谓放假，不过是换个地方写作业而已...","content":"晚饭没吃饱，去小区门口吃碗鸭血粉丝，看见个男人带着两个孩子，一男一女，女孩说：“爸爸我晚上跟小姨妈睡觉。”男孩说也要睡，只听那男子说：“你是男孩你不可以。”男孩调皮的说：“那爸爸你怎么和小姨妈睡一起啊。”我看了一眼默默的低下头吃粉丝了。。。","content":"朋友中午买了包薯片，下课想吃的时候发现空了，她就嚎啕大哭，哭的时候全班人都看着她边哭边骂我们班的人没素质偷她薯片。没过一会儿，她停住了，用很小的声音说：哦，对了，是我自己吃掉了。","content":"老公好久没给我买新衣服了，姑奶奶又拉不下面子直接跟他要，初六中午灵机一动，穿一清凉纱裙约老公逛街，一路回头率暴棚，到了下午，老公实在看不下去了，硬逼着姑奶奶买了一套。","content":"和男朋友看完电影散场人比较多，把我和他挤散了。我就看着他挽着另外一个女生的男朋友走了，我和那个女生都在后面看呆了。。。","content":"男友是个高富帅，家里有个固定高收入的农场和牧场，还养了条苏格兰牧羊犬看农场，请过女巫看牧场，还有10辆法拉利跑车，还有几个奴隶。自己身价也高，还有一家自己的餐厅，一家超市，也是高收入。可是，自从他的QQ被盗了，他什么也没有了。。。","content":"高中军训的时候晚上悄悄出去玩，结果回来被教官按住。惩罚就是蛙跳，绕着操场跳了两三圈，累的光想死。第二天腿就不能弯曲了，稍微弯一点就疼的要命，这都不要紧，但是学校厕所连门都没有！我现在还清晰的记着我站着拉屎时别人的异样目光。","content":"朋友带一女的开房，我给找的宾馆， 下楼送我的时候问我哪有卖TT的？我带他去了旁边超市，一起进去的，我没吭声，那女售货员给的时候看我俩那种表情。。。lz和朋友瞬间明白了什么，他幽幽得来了一句：你先回去等我。。","content":"那年，他考上了高中，他爸把猪卖了。那年他考上了大学，他爸把牛卖了。那年，他恋爱了，他爸去卖了好多次血。那年，他毕业了，丈母娘说：买房子结婚或分手。于是那年，他爸爸走路摔倒了，被好心人送去医院。。。结果，他终于有钱结婚了！","content":"小表妹一年级，去放孔明灯，她妈看了她的灯，说：“莫非这孩子以后是要当国家领导人？”大家一看，灯上写着：祝，全国人民身体健康。","content":"我觉得我妈妈是我见过最好的丈母娘，我是独生女，我妈妈对我找对象就一个要求，对我好就行！不要男方买车买房，结婚前不让收男方的任何东西，就算吃饭，也要我请男的，哎！可是这样了，我咋没人要呢？？？","content":"“听说你昨天去未来丈母娘家了？” “是的。简直就像受了满清三大酷刑一样。”“呵呵！哪三大酷刑？”“老丈人的眼神，丈母娘的唠叨。”“还有呢？”“女朋友的拿手菜！”","content":"初七了，北京将迎来首批名媛贵妇返程高潮。不管过年在村里装得多温柔多淳朴多善良多大方，这个时候都要，回城里！走国道，跨大桥，踩二环，脱掉花棉袄，军大衣，穿上假皮草，到本色！Mix！Vics！到三里屯打卡！回到王哥，张叔，uncle，爹地的怀抱，名字也从妮子，二蛋，大伟，春花，狗子，狗胜，狗蛋儿变回了Mary，Kenny，Kevin，John，Johnson，Sam，Ken！","content":"下午茶。新来实习的男生大倒苦水：“唉！我也老大不小了，事业也起步了，咋还找不到女友啊啊啊！…”一旁的御姐前辈打断他：“甜食你爱吃什么？” 男生一脸困惑：“有关系吗？我不爱吃甜的啊？！” 御姐前辈：“现在这时节，一个女生这样问，你却联想不到情人节，也不知反问。这就是你单着的原因。”","content":"“你们单位年终奖发了多少啊？ ”“没发。”“那发购物卡了吧？” ；“没有。”“卡都没有啊！直接发东西了？” “没。”“那你们单位就没有任何表示吗？过年了，总得发点儿啥嘛！”“嗯，发了。发了一个《关于进一步加强春节期间值班工作的通知》。”","content":"各位家长请注意，如果2月14日，你的孩子，剪好头，穿着整齐，还把类似口香糖的物体塞进钱包，女的比平常带大一号胸罩，喷香水。不用猜测了，你们子女，都去约会甚至啪啪啪。请当天家长锁好家里门窗，没收孩子们的手机。忽视细微的动作，可能让你们多了个孙子，如果还不放心，请把你们的女儿，放在我家一晚。","content":"和老公看电视的时候， 我拿我家锤背的卡通锤当话筒，伸老公嘴边问：“这位帅哥，请你谈一下对这个事件的看法。请你谈一下...谈一下嘛，老公你就谈一下嘛...”然后老公就很淡定的伸出手，弹了一下我的“话筒”，然后很深沉的说：“好了，弹一下了。”","content":"一位落魄青年向禅师哭述：“我本是富二代，可没几年，家里几个亿几近被我败光，现在已所剩不多，我该如何是好啊？”禅师没有回答，只是朝地上扔了枚硬币，然后抓起泥土严严实实地撒在上面，青年看后恍然大悟：“您是说财不外露，有钱不炫耀，就能守住财富根基？”禅师微微一笑：“我是说，泥撒币。”","content":"一个同学问我弟弟：“有3个人打你哥哥，你会帮忙吗？”他说：“不会。”同学问：“为什么啊？”我弟说：“我觉得3个人够了。”唉，多么痛的领悟！！","content":"公司组织旅游，火车上，女神走来问：“听说你有随身wifi，叫啥？信号强吗？”我狡猾一笑，凑她耳边说：“叫wodeJB，挺强的，不信你试试？”女神红着脸在我身边坐下，连上后玩起了飞机大战。我正得意，火车开进了隧道，只听女神大喊一声：“我飞机才打一半，你JB就断了，还敢说很强？！”","content":"“你们这都有些什么菜？”“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰，我们这都没有。”","content":"年轻人问禅师：“我志向高洁，出淤泥而不染，无法容纳这个污秽的世界。”禅师拿出一个袋子让年轻人把屋子里的垃圾装进去，年轻人很快就装满了，禅师又拿出一个袋子。年轻人恍然大悟：“您是说只要有足够宽广的胸怀，就能容纳这个世界？”禅师摇摇头，指着袋子说：“装，你继续装。”","content":"“青龙帮老大手下有名得力干将，算得上二号人物，砍砍杀杀勇猛异常屡立奇功，但是有个毛病，经常骚扰弟兄们的女人，大家伙敢怒不敢言，为了警告他，老大让他坐了两年牢，希望他能收敛些，没想到出来以后兄弟们更加苦不堪言了。”“这是咋回事啊？”“嗐，那哥们儿...弯了！”","content":"在地铁上遇到一扒手，很菜，他把手伸我左边裤兜里捞了半天都没着落，于是我只好回头无奈地说：哥们，手机在右边，请你放开我的JJ。","content":"这是人能办出的事儿吗？？？！！刚才我买了根烤肠进地铁还没吃呢就赶上人身安检，把手伸平再收回来手里的烤肠就剩特么半口了！！！！！！！就剩半口了！！！！！！","content":"今天去唱歌，预定了一个hello kitty的主题包间，到了地方服务员指着满墙的哆啦A梦对我们说这就是hello kitty……顿时惊呆，服务员一脸诚恳地说：都是一样的，那个是母猫，这个是公猫，都是猫嘛！","content":"上次和同学去海洋馆，看到一个男人拉着一个小男孩的手，一脸的快乐啊幸福啊，结果听到他跟小男孩介绍着各种鱼：“这条红烧最好了，那条最好清蒸，左边那个用水过一下再干炒特好吃，右边那个炖一下就好了……”","content":"男友在银行ATM机上取钱，只见前面一个人对着ATM机骂：“妈的，连ATM机也嫌贫爱富，取一百块钱，它直接给老子吐地上去了！”","content":"今天在火车上，对面坐两个小帅哥，20左右的样子。A：我渴了，你有啥喝的不？B：我妈买的，我也不知道，我看看。于是B从塑料袋里拿出了两瓶爽歪歪，A的脸瞬间就红了：尼玛你多大了，还喝这个玩意！还好我让我妈给我买了矿泉水！废材！说完打开自己的包。我看到……一板娃哈哈哈哈哈哈哈哈哈……","content":"过年期间住老丈人家，媳妇这两天病了在家呆着她爸不让她出门。今天老丈人丈母娘出去赴宴，我留在家照顾媳妇，下楼扔趟垃圾回来发现老丈人在门口贴上个福字，回来告诉媳妇：“你爸出门儿时候跟门口贴了个福~”媳妇一愣：“他跟门口贴了个符？不让我出门还要把我封印了啊？”","content":"舅妈穿个貂去表叔那拜年，打牌时把大衣放沙发。屋里人多还有一大狗，狂得很。凌晨，主人端出元宵招待，舅妈发现大衣不见了，结果狗笼前面一截毛袖子成了脚垫，貂在笼子里被尿泡着，拎出来变滴水燕尾服。舅妈直接扑狗身上开始撕咬，舅舅跟表叔对翻旧帐。天花板上好多汤圆。现在医生在缝舅妈，舅妈在缝貂。","content":"“你希望找个什么样的女朋友呀？”“我希望找一个。。。嗯。。。售后服务好点的女朋友！”","content":"我有个朋友，他初中的时候学校附近有很多强抢自行车的小混混，他比较瘦弱，平时看到都是敢怒不敢言。有一天放学他骑车回家被人从后面拉住，一看是一个比他矮半个头的瘦弱小混混要抢车，他果断放胆吼道“放开我！”刚喊完看到人家腰间别着把匕首，于是他继续怒吼“放开我让我下车！”","content":"关于小彩旗转了多少圈，爸爸们的反应。郭涛：作为一个纯爷们，不应该去管这些。张亮：我也不知道转转转转了多少圈。林志颖：哇塞，转这么多圈超酷的。田亮：转那么多圈会不会有很多灰尘？要赶快洗澡。王岳伦：哈哈哈哈哈哈哈。","content":"“你那个朋友好娘。。。”“哦，没事，等他娶了媳妇就好了”“为啥？”“娶了媳妇忘了娘啊”","content":"以前春晚，有些节目有些演员说的话能流行一年。现在春晚，流行一年的话，春晚再给你做个整合，就成笑点了。。。","content":"作为一个习惯熬夜而又带点拖延症的吃货，每晚都会默默的对自己说：“再不睡就要饿了！”","content":"跟男朋友一家人包饺子，他在一边看球。他姑姑说：我看过一场球赛，那人太厉害，一直进球，投一个进一个，可准了。我问是谁。姑姑说：不知道，反正挺厉害的，一直进。这时候我男朋友幽幽的说说：姑姑，你看的是精彩回放。","content":"想起一件糗事。那天很无聊，突然二货弟弟问我：我们来做面具吧。我立马答应下来。然后他跑出去，拿了一碗泥巴进来，往我脸上扔去，快速跑开，只剩我一人愣愣的站在那。。。。。。","content":"本人腐女一枚，今天在家看BL漫画，看到高潮部分，突然感觉背后有东西在盯着我，回头一看，老妈就站在背后，然后幽幽的来了一句：怪不得你说不结婚了……","content":"本人壮硕的女汉子一枚，今天模仿胡一菲说：我要找的男人，要么比我聪明要么比我强壮……损友突然说：还是这样说吧，要么比你聪明，要么比你聪明。因为比你聪明的太多了，比你强壮的的不好找~~~","content":"今天是儿子生日，老公去定的蛋糕，脑袋抽筋竟然写成自己的名字……你可以想象蛋糕盒子一掀开，写的我老公一周岁生日快乐，亲朋好友笑的那叫个欢乐啊！","content":"大年初二，我姐姐全家来拜年。LZ拿出100块钱逗我的外甥：“小琦，给舅舅说句好听的话，舅舅给你压岁钱。”外甥很纠结的看着LZ，好一会才说：“祝三舅今年不打光棍。”家里人都笑翻了。LZ就是想问问，大年初二可以揍这熊孩子吗？","content":"我哥长的高大一米九二，找了个女朋友一米五多点。奶奶在胡同口闲坐，看我哥和小女朋友出门，大清早有雾又赶上我奶奶眼有点花，冲我哥的背影喊：“斌斌，你拉个皮箱干嘛去啊？”","content":"平时一直是平底鞋党，今天试着穿了一双六厘米高跟的鞋子，得瑟地踩着走了几圈给同事看，问她如何。她摸着下巴，沉思良久说：“嗯...伟岸，嗯...一双很有女人味的鞋愣是穿出了顶天立地的气魄...”","content":"女朋友循环播放春晚那首《情非得已》的视频已经一天了。我说她：“你个花痴，简直脑残，不就是一个李敏镐吗？至于吗？”只见她瞪了我一眼，我知道狂风暴雨即将来临，果不其然！她一把揪住我耳朵，咬牙切齿地说：“我喜欢的是庾澄庆，傻逼！”","content":"一次大晴天和老公去逛商场，到了地下车库老公说：“这鬼地方的车库怎么这么黑啊操！”我说：“还好阿！你瞎了吗？”我看向老公时，才发现他戴着墨镜正费劲地找车位...","content":"我外甥已经决定再也不理我了。因为今天下午带他逛街，偶遇一年轻貌美的男性，我就立刻把他丢开，保持距离。但是实在来不及了，我就蹲下来一脸慈祥的问他：“小朋友是不是走丢了，你妈妈叫什么名字？”","content":"周末爸爸在家打扫卫生，妈妈躺在沙发上吃早餐，妈妈大口咬着饭团，结果把香肠掉在了沙发上，爸爸跑过来皱着眉头说：你看我刚才又白打扫了！妈妈拿起香肠说：不会啊，没白打扫，不然你吃到的香肠就是脏的了！来，张嘴~啊~","content":"妈妈生病了，爸爸一早带她来医院，一直陪着她。中午妈妈在挂点滴，没力气又没胃口，爸爸出去买她最爱吃的大草莓，洗好拿给她吃，妈妈摇头，爸爸就自己吃了。过一会儿又拿一颗到妈妈嘴边，妈妈又开始吃力地左右摇脑袋，爸爸又自己吃了。妈妈急了，虚弱地说：把我围巾从我脸上拉下来一点你个蠢货。。","content":"刘谦变魔术是带着自信酷炫的微笑不断把东西插进去送进去，yif是带着意味不明的神态语言拔出来。你们明年不搞个合作吗？“接下来就是见证奇迹的时刻！嗯…啊…我们…嗯呢…嗯…”","content":"路上遇见一个乞丐跪在地上，身前用粉笔写着：求好心人给几块钱吃饭，好饿。下面还有密密麻麻一大段，写的是：煎饼别放香菜烤串别放太多辣，吃剩的盒饭就别给我了，啃一半的烤玉米也不要，汉堡里请剩点肉好吗？还有韭菜馅包子那是人吃的东西吗？总之大家啥也别给我买了，请给我钱，我自己去买。","content":"下午看一起奇葩的车祸，一小车和一电三轮，两司机目测都一八零，下车没吵几句就打起来了，最后才知道两个都是结巴，都认为对方在学自己说话，打到后来打累了两大哥坐一起抽烟..","content":"明天就要过年，我能说一个月大姨妈已经反反复复来看我四次了，没裤子穿了，是要红到明年的节奏吗？","content":"我：妈，你真白啊！！妈：哼，这还没洗澡呢！我：但是妈，你真胖啊！！爸爸非常贱的接了句：哼，这还没吃饱呢！","content":"剩女发微博：当了20多年齐天大剩，没遇到过一个师傅，求带走。然后一朋友在底下回复了句：你就不是取精的料。。。","content":"买了两杯优乐美奶茶和老公一人一 杯、突然想起广告里的台词就问老公：我是你的什么？他想了想说"你是我的日用品”尼玛lz当即来句"你是我的B需品”","content":"有个朋友薪水两年没涨。于是，两年来，每次去唱歌，都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎， 也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象。。。对于这样的员工我只想说，这条笑话怎么不早点发呢","content":"《本草纲目》中摘录《人部》药物及味道如下：头发，苦；头垢，咸、苦；耳垢，咸、苦；膝盖，甘、咸；人粪，苦；人尿，咸；月经，咸；人精，甘；齿垢，咸；脑盖骨（腐烂者乃佳），咸。。。《荒野求生》的主持人贝爷算啥啊，李大夫你才是真英雄！","content":"驾校练习压饼，大伙老出错，教练把我们吼的迷迷糊糊的，然后自己做示范，做了七个来回没有一次不扣分，大家都快笑尿了，教练生气了，一脚油门，使出看家本领，来了个漂移，在我们膜拜的目光中，我发现驾校的狗被撞死了。","content":"不要动不动说自己是吃货，　　我都上了自助餐黑名单都没炫耀过。","content":"以前家里穷，奶奶总把又大又红的苹果藏起来留着过年待客。某天，小弟急喊：奶奶，苹果都让耗子啃了，你还不去看看！奶奶下炕，来不及穿鞋蹬蹬跑到藏苹果处，完好如初啊！第二天，苹果没了。","content":"前两天，看到一男一女在路上拉扯，女的意图去捉男的手，男的甩开了，再抓再甩。然后男的跑，女的追，女的穿高跟鞋，明显追不上，差一大截，当时妹子在想，不就一个男人吗，至于吗？姑娘给自己留点尊严吧！好吧！原来是我想多了，他俩跑了十几米后，听到姑娘喊了一句：捉小偷！果然是好姑娘，默默和小偷博弈了十几秒，都不打扰周围人。。。","content":"微信摇到一女友，各种漂亮甜言蜜语，约好在一酒店餐厅见面，摆好几个菜作为标志，忽然进来几个损友，大呼你一个人吃饭啊，也不叫上我们，遂坐下继续点菜上酒，直到酒完饭饱，也不见那个女友出现，看见那几个损友的淫笑，猛地觉得lz是不是被黑了。。。","content":"生病了去医院吊水，跟病号们聊天。。。。一个老爷爷说：现在女的就是好，一个大裤头子一年四季都能穿，天冷了里面加个裤子，天热了光穿裤头子，省钱又省事。。。","content":"这几天发烧，浑身疼，昨天让我爸帮我扎耳血，我爸问我管用么，我说可能管事，今天好多了，我爸说他觉得也管事。我说为啥？他说：他小时候养猪，猪生病了，那时候农村药少，拿剪刀给猪耳朵剪一下放血，猪就好了。","content":"就刚刚门诊来个病号，递过就诊卡，我一看名字就笑了，史翔飞，高潮是我抬头一看这货竟然是个活生生的年轻妹子。难道妹子看出来什么了，来了句我是亲生的，要不我就叫史真香了。我。。。妹子，你哪不舒服？","content":"一女孩戴耳机闯红绿灯，我摁喇叭，充耳不闻，视而不见。我嘟嘟道：喇叭声音太小，改天换个声大的。老婆更经典，换个会吹风的，一按裙子给她吹飞。","content":"班长和体委都是帅哥，班长个子很高1米84，体委很壮实，长得很阳光，两人很要好整天在一起，我们也一直萌他俩是一对，但是他们都不承认。有天下雨，我忘记带伞淋成落汤鸡，偶遇他俩共打一把蓝白格子的伞，班长笑眯眯地跟我打了个招呼然后侧头跟体委商量了一下，然后。。。从包里又拿出了一把伞。。。借给了我。。。","content":"A：我想在身上纹四个字，你说纹什么最霸气？B：检疫合格。","content":"周文王临死前把儿子周武王叫到跟前，语重心长地说道：“商纣王残暴荒淫，未能除纣是我这一生最大的遗憾，我死后，你一定要替我除纣！”周武王望着满脸皱纹的父亲，声泪俱下，立即命人给他敷上了一片面膜。","content":"昨天梦见被蛇咬掉一块肉，赶紧度娘一下，周公说会交好运，会发大财！那个高兴啊！然后今天未婚妻无理由要退婚，彩礼给退了回来。。。。周公真TM牛逼！！果然发了个财！！","content":"昨天有个四岁的小正太来补牙，长的超级可爱。整到一半时，小娃娃说：妈妈，小鸡鸡硬了。他妈妈在旁边一脸无奈说了一句：想尿尿就说，干啥每次都得加这么一句。","content":"一般情况下，帅哥和女的开玩笑，讲成人笑话，女的会鼓鼓掌，觉得这男的幽默风趣。如果长得丑的男的和女的开玩笑，讲成人笑话，女的会给他一嘴巴子，觉得这男的很猥琐下流。","content":"刚才儿子问我：妈妈，怎样才能穿越啊？我没理他，因为他老问些让我无语的问题。然后他又说了一句：好想穿越到午饭前呀，那样就可以再吃一顿了！","content":"前段时间，新闻上报道某某街区接连被砍死三名妇女，整个哈尔滨都人心惶惶。闺蜜的妈晚上快十一点了，还没回家，打电话问说快到了，心里有些担心，便去跟他爸说：“爸，你揣把菜刀，去接接我妈！”gc来了，他爸说了句：“我要是揣把刀下去接你妈，让警察给我抓了这案子就结了！”","content":"某次上班用企鹅和老公聊天，我说这两天心情不好，我老公回复：“谁欺负你了呀告诉我。”我同事正好在边上看到了就说“姐夫真man！”结果话音还没落，我老公第二句话就来了“让他欺负我来呀。”我瞬间无语，从此我老公在我们公司火了。","content":"某晚，儿子见我吃药，遂问：妈妈，你怎么了？答：感冒了..又问：怎么感冒了？答：被你气的！儿子:“那你应该吐血才对啊...","content":"话说高一新生军训时。教官很奇葩，玩单双杠，还教我们翻墙。一次给我们演练了一次翻墙后，手一指学校围墙，问：有没有愿意来体验下的。下面骚动了两秒，有一平时特爱上网的二货同学立马走出来。助跑，攀爬。动作一气呵成，翻过了围墙，直接跑了。。。","content":"我和男友，处了两星期就掰了，原因是他太抠门了！我给他发短信说：“咱们分手吧！”他回了一句：“哦行，别回短信了，这是我这个月最后一条免费短信”","content":"今天去饭店吃饭的时候，旁边一个小孩一直哭不想吃饭，就要找妈妈，把他妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈！抱他的男的突然跟那女的大喊：还不快去卸妆，儿子都不认识你了！感觉饭店瞬间安静了！","content":"lz苦逼高中狗，刚刚放假，为了在开学前能high几天，正奋力抄答案，因为答案在寒假作业的后面，抄起来就要揭过来揭过去的，很麻烦，老妈进来了，来了句：你这样抄多麻烦啊，干脆把答案撕下来抄，多方便。中国好妈啊，我撕下来后，她就把答案拿走了。。。","content":"女儿喜欢吃我烤鸡翅！吃晚饭的时候，给她现烤了一点！她津津有味的正吃着，我家狗狗也想要，就用爪子拍拍她！女儿皱着眉说：多多，妹妹咳嗽这是药药，很苦的，生病了才能吃！说完还装模做样的咳嗽了两声！！","content":"做房奴三年了，昨晚问老婆今年过年可以买件新衣服了吧？老婆说已经给你买了，说完拉开柜子拿出一条男式新内裤在我面前抖了一下，又放了回去，说：等过年再穿。。。","content":"一个朋友去买了个大蛋糕回来，蛋糕上写着诸葛藏藏，我们都纳闷：诸葛藏藏是谁呀？朋友说：就是为了多骗点奶油。","content":"“你好，我问一下**到**有硬座吗？”“有。”“那卧铺有没有？”“卧铺没了。”“那给我拿个硬座吧！”“不好意思，硬座没了！”","content":"年底了。工资一直没发，我跟工友找部门经理：“经理，麻烦你一下，今天刮不刮风？”“今天没风，怎么了？”“ 那如何是好啊？现在几个月没发工资了，昨天我们还可以喝西北风，今天连西北风都喝不上了！”","content":"女侦探一生破获了许多大案。可最近她老是做同一个梦，她深受其扰，于是找来高人解梦：“大师，近日我老是梦见有不同的男人拍拍我的肩，对我说：小心真凶！莫非是因为我以前有抓错过人？”大师顿了顿：“梦里都是反的啊，其实他们想说的是。。。”，大师拍拍她的肩，“胸真心小。。。”","content":"今天和朋友吃麻辣烫，突然朋友给了我一巴掌，立马懵了。后来朋友解释说前两天看到我发说说，说再吃炸串和麻辣烫就掌嘴（我的肠胃不好，不能吃辣）..太实在了，想骂她都没理由...","content":"每天晚上回家都得经过一条红灯街，现在都快过年了，很多打扮妖娆的女人依然坚守着岗位。相信她们肯定有她们的苦衷才会选择这行，不然谁会愿意干这行呢！她们之所以过年了还迟迟没回去，无非就是想多挣点钱，供父母吃好穿好，供孩子过年多买件漂亮衣服！想到这里，我鼻子有点酸，转身走向了其中一位。","content":"我对喜欢的妹纸表白说：“到底我怎么做，你才会接受我呢？”妹纸想了想：“你如果能打动我的话，我会考虑喔！” 　　我乐了，这不简单嘛！ 　　一巴掌就把她扇倒在地！","content":"正午睡呢，一熊孩子一个劲在楼下喊，爷爷，开门！爷爷，开门！至此循环无数次，吵的我实在不行不行的，直接开窗吼到：葫芦娃，别喊了！你爷爷已经被我吃了","content":"我：老妹啊，有男生主动搭讪过你吗？有男生为你打过架吗？放学路上，有男生向你吹过口哨吗？天黑了，有男生主动要求送你回家吗？如果没有……那你还是好好学习吧。老妹：有男生跟我打过架。","content":"今天老爹杀鸡，我和弟弟站在旁边看，忽然弟弟冒出来一句：爸，为啥鸡拉完屎都不用擦屁股？然后就见我爸用恨铁不成钢的眼神看着我弟，你笨啊，鸡的爪子这么尖，擦的时候把纸勾破了屎弄到手上怎么办？","content":"我长这么好看，身材那么好，却天天说自己长得丑长得胖，目的就是为了和你们打成一片你们知道吗？","content":"两个东北爷们干起来了，我仔细那么一听，乐抽了。就听见一个爷们说：“我告诉你，这儿，我地盘，我唆了算。”只听见另一个爷们特别淡定的回了一句：“你他妈大舌头啷几的，你咋不唆了辣椒呢，你唆了蒜。”","content":"今天逛商场，人特多，上扶梯的时候，前面有个二十好几的先生带个四岁的小孩，小孩一直哭，一直哭，然后他爸转头对小孩说：“哭你麻痹啊哭，草泥马的！”小孩立马惊呆不哭了，我也惊呆了，这是亲爹吗？","content":"去年春运跟一个老家的小伙伴在网上抢回家的火车票，运气爆棚，居然抢到了座位了。美中不足的是我俩座位不在一个车厢，完美主义的我不甘心，然后把票退掉重新抢！后来终于如愿，我俩在一个车厢站着回来了！至今我还没告诉我那个伙伴事件的真相！","content":"昨天帮一女生换灯泡，叠了2张椅子，爬上去，贫嘴：“这活，只能男的来干，你们.....还没说完，啪啦一声就摔下来。 那妹子过来说：对，我们不经摔。","content":"儿子最近迷黑猫警长，就有了下面的对话。儿子：妈妈，黑猫警长为什么不穿裤子？母亲：儿子，他穿的是打底裤。","content":"一天偷偷登录老婆QQ，一网友发来：“宝贝，想你了，你屁屁太性感了，你老公真有福。”妈的，我有福吗？哥们。。。","content":"昨夜，晚上12点回来。听见俩夫妻吵架，那男的一直不说话，那女的一直骂：你凭啥子，我爸都几十岁人了，你还带他去嫖，你凭啥子..","content":"冬天太压抑了。 你早上醒来的时候，眼前是黑的；晚上下班回家，又已经一片漆黑了。有时候也在想，我要不是盲人就好了。。。","content":"为什么玩手机的他忽然放下手机拿起了课本！为什么打闹的他俩忽然停了下来！为什么喧闹的教室忽然寂静了下来！这一切一切的背后究竟是巧合，还是有不为人知的秘密。敬请收看，《走进科学》，后门玻璃外的一张脸。。。","content":"下午去洗澡，刚躺在搓澡台子上准备搓澡，过来个醉鬼看着我身体说，看人家这条子，看人家这皮肤，看人家这JJ，啧啧，还摸了摸！","content":"我会告诉你们昨晚第一次去丈母娘家吃饭吗？我不会告诉你她家七大姑八大姨一群人围着电视看喜羊羊与灰太狼...我更不会告诉你我把后面的剧情都告诉他们了。忘不了他们看我的眼神....","content":"父母给我打电话说，“你表弟今天回家了，带的女朋友可漂亮了你过两天要是不带个女朋友回家，我和你爸的脸都没地儿搁了。”没办法我只好从网上租了个女友，今天带回家后我爸妈一看脸都绿了：“这不是你表弟那女朋友吗？”尼玛啊！真是不怕猪一样的对手，就怕租一样的女友！","content":"公司来了一女同事，比较做作，给自己起了个英文名字，叫珍妮，过了一段时间，觉得这名字太俗，遂改名为玛莎。后来我一琢磨这俩名字和一起就是：真尼玛傻！！","content":"几个朋友聚一块，只有一个女生，开始有个男生寒暄了一下说，哎呦，好久不见漂亮了，另外一个也顺嘴说，那可不女大十八变，越变越好看，这时候边上一哥们默默来了一句，别瞎说，孙悟空七十二变不照样是猴吗。","content":"办公室经常有老鼠光顾，偷吃零食，留下老鼠屎，大家深恶痛绝。今天一大早，同事大声惊呼，老鼠又光临她办公桌了，零食没吃，老鼠屎也没留，但是抽屉的姨妈巾被咬烂了。角落里突然冒出一句：老鼠年货都齐了，只是欠个席梦思床垫了。。。","content":"北电艺考，监考老师：“你有什么经历吗？”　　“我参加过我是歌手！”　　“对不起，我们不选歌手。”　　“我是观众。”　　“好，你已经被录取！”","content":"有次路上捡到一部手机，联系到失主之后，失主慢悠悠的说道：我住在XXX，你给我送过来吧。LZ本着嘻哈精神，默默的关机，拔卡，扔掉。","content":"每当长辈问我找对象了没啊，我就默默的转头寻找他家小孩，问上一句：乖，期末考试考了多少啊！痛苦是需要转移的。。。","content":"A：看到你，我就会恶心呕吐！B：没想到我的魅力挺大的，看你一眼，你就怀孕了！","content":"刚才悄悄尾随终于来到了女神的家，相比之下她家人却热情得多，非要留我吃晚饭，特别是她大哥，说要让我吃不了兜着走。。。走。。。","content":"某晚，儿子见我吃药，遂问：“妈妈，你怎么了？”答：“感冒了”又问：“怎么感冒了？”答：“被你气的！”儿子：“那你应该吐血才对啊！”果然是亲生的！","content":"A：说一个曾经让你哭醒的梦吧。B：有一次梦见自己成了韦小宝，剧情刚发展到把七个老婆搁一张大床上，被班主任一下拍醒，我哭了，然后醒了，然后哭了。","content":"家里有老鼠老咬烂东西，去要了一只猫回来，现在猫代替了老鼠的工作。。。","content":"小时候，一天奶奶让我把小鸡看好，不要让狗吃了，出去放鞭炮忘了，下午回来狗嘴上全是鸡毛，一顿狂揍，晚上他娘的鸡回来了.....","content":"今天去堂哥家玩..6岁的堂哥女儿说：姑姑，你怎么一个人来啊，你男朋友呢？？我：....","content":"A：现在还坚持在自己工作岗位上的员工大部分是：工资少，舍不得请假的。B：不！还有卖黄牛票的！","content":"A：用一句话形容现在快递的速度！B：网上买了一只母鸡和10个蛋，等到收货的时候，收到了11只鸡！","content":"刚才我和我爸一起去银行，我爸竟然不然我进去...理由竟然是怕我知道他有多少存款...","content":"昨晚摸着媳妇的胸，我说都这么多年了，你还跟17，18大姑娘一样。给我媳妇乐坏了，说：我有那么嫩嘛？我说：不，你胸还是那么小。","content":"坐在哥哥房间玩lol，突然嫂子回来了，坐床上给6个月的孩子喂奶，这个时候哥哥就站在我右后方，看着我玩，什么话也不说，就盯着我，我怕我回头看他会打死我。","content":"刚结婚没多久，家里还没有洗衣机，于是装了一个大行李箱回家洗脏衣服，我妈开门看到我楞了一下，惊恐的说，这么快就被扫地出门了？","content":"晚上和老婆逛街隔壁摊卖鞋，遇到一还价女，老板开价20，还价：10块卖不卖？老板淡定的说：卖，你要左脚还是右脚...","content":"今天和老爸一起吃了一个带有伤疤的橙子，很甜。我问老爸：怎么越丑的橙子越好吃啊？老爸一本正经地回答说：它知道自己难看，所以长的时候就很认真，不然就会被其他橙子瞧不起...","content":"本人韵达送快递的，今天打电话问：“唉，你在家吗？”还没有往下说...对方很小声答曰：“你先不要来，我老公在家呢！”“我是送快递的。”“哦...那来吧，我在家呢！”","content":"交了男朋友，长得挺帅，也很高，白净阳光小清新，性格也很好～周围的人都说他是好先生，带回家给我妈看以后，我妈笑得嘴巴都合不拢，恨不得把他当亲儿子...后来我妈说：你们分手吧，你这个样子要是跟他结婚了就是祸害了人家家族的优良基因...","content":"前天与爸爸聊天，我：爸，如果你年轻那会儿多吃点苦，可能我就是官二代，富二代了。爸：你现在吃点苦，你儿子就是富二代，官二代了。我：凭什么我吃苦让那小兔崽子享福？爸：我当时就是那么想的...","content":"一回家就招嫌弃。。我妈天天吼，你一个姑娘家家的这么不爱干净，一个月了都没见你洗过内衣...我淡淡的来了句：我都没穿，你叫我怎么洗...","content":"女朋友以前作为我的女神，我不懈努力终于追到，前几日她回家了，突然跟我说叫我把网名改了，顿时为之一振。想到一个惊天地泣鬼神的名字，名为“神骑士！”然后她到现在都不理我。。。","content":"公交车上，一女孩踩了我一脚却白了我一眼：“看什么看？”我看了看她：“不好意思，不过你长得真像我初恋。”“真的么？那你们为啥分手？”“我老妈不赞成我搞基。”","content":"和老公谈恋爱的时候老公就知道我抽烟，为了给他爸妈留下好印象，直到结婚一年多他们都不知道我抽烟，一天在卧室和老公看电视，手里夹着烟，婆婆进来让老公开车带她出去办事情，看见我手里拿着烟，愣在那里，老公赶忙拿过去说“我抽的，让她帮我拿一下”正在这时，从我鼻孔里冒出一缕青烟~~","content":"从放假时间看单位实力，这是一致认可的单位实力对照表：已经放假的==土豪单位24号就开始就放假的==文艺单位28号才放假的==普通单位29号仍在上班的==2B单位30号继续上班的==2B单位中的战斗机","content":"老王开了家养鸡场，但因为货源的问题，整个养鸡场有五十多只母鸡但只有一只公鸡。为了养鸡场的发展，老王只好在公鸡的饲料里加了粒伟哥。结果公鸡不负众望，第一天就把全场的母鸡搞定了！第二天公鸡耐不住寂寞，把河对面的养鸭场也闹了个遍。第三天，老王在养鸡场门口发现公鸡瘫倒在地上，死了~~老王叹了口气：“也算你对我的养鸡场做了这么大的贡献，我就厚葬了你吧！”正当他俯下身的时候，公鸡的眼突然睁开了一只，示意老王不要发出声音：“嘘！别出声！等我把上面那只秃鹫引下来，再把她上了！”","content":"移动4G网络到底有多快呢？让我来告诉你吧，如果你睡觉时忘记关流量了，第二天起来房子就归移动了！","content":"早上和老公做点床上运动，正在激烈时，公公推门进来了，马上就出去了，老公说还继续吗？我说反正都看见了，继续吧！于是继续激战，不一会，婆婆推门又进来了，我只想说：“是公公叫你来看热闹的吗？”","content":"最近公司好几个部门发现有老鼠。老总对秘书说：“你去买些老鼠药，每个部门发一些。”秘书：“好，我马上办！”突然，老总喊住秘书：“还是等过了春节再办这件事吧！”秘书不解：“为什么？”老总：“今年公司效益很不好，明天我就要宣布取消年终奖，我怕有些职工想不开啊！”","content":"有一天晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的男生并且惊叫了一声：“妈呀！”结果那男生结结巴巴的说了一句：“你，你，你认错人了。”就匆匆走了。。。","content":"昨晚洗澡时女朋友很是崇拜的问我头上怎么有一道月牙状的伤疤，满以为是光辉岁月的痕迹，我默默的回道：“哥是农村的，这是小时候和父母去地里在田梗上睡着了，被路过的驴啃的。。。”","content":"我有一个二货朋友，过年回家了亲戚朋友围了一圈都在那问：女朋友带回来没有啊？然后那个二货一声不吭的走进房间拿出了一个充气娃娃！你没听错是充气娃娃！顿时那个空气就结冰了。。。高潮是她妈来一句，这天怪冷的快放起来，冻感冒就没的用了。。。","content":"前几天，八岁的小叔子向婆婆告状，说隔壁的小丫头又欺负他了，婆婆立马说：儿子，那妞再欺负你，你就亲她。","content":"LZ去年结婚，到媳妇儿家迎亲，到了丈母娘家，要给媳妇献花，我给她，她还不要，司仪问我：“这是什么花？”答：“玫瑰。”“什么花？”“玫瑰！”司仪一脚给我踹跪了，“知道没跪还站着干嘛。”众人笑崩……","content":"小明家楼下有个移动公厕，小明被熏得受不了，于是就找了个挺深的臭水沟，跟小伙伴一起偷偷把那公厕推了进去，第二天跟他爸说起这事，结果‘啪’被扇了一大耳光，小明大叫：“华盛顿当年砍树他爸都没打他，你为啥打我？”他爸怒喝：“华盛顿砍树时他爸在树上吗？”","content":"今天一男同事带3岁左右孩子坐公司大巴车来上班(幼儿园放假了)。路上孩子各种开心啊，结果到公司后司机一脚刹车踩猛了，结果小朋友磕到座椅上了嚎啕大哭引全车人注目，在我们幻想他会采用哪种哄孩子方式的时候，他只是默默的对嚎啕大哭的娃说了一句话：这回知道爸爸每天上班多不容易了吧？！……卧槽，全车人给出32个赞……","content":"与女友一起坐地铁上下班，每次下班都有一个帅哥骑着车拿着鲜花等她，而每一天的期待，就是希望她对我多一分冷淡。终于有一天，帅哥问她：“离开他好么？”她欣然接受，而帅哥却推开了她，转身问我：“他不要你了，跟我走吧！","content":"刚刚叫朋友骑摩托载我回家。路上遇上几个美女，我朋友大叫了一声，嘿美女，你的卫生巾掉了。然后想加速开走，结果车死火了。。。","content":"我是一个很懒的人，不喜欢做家务，不过还好我娶了个有洁癖的老婆，每当她觉得家里有一点点脏的时候她就会挽起衣袖逼我去搞清洁。","content":"LZ儿子五岁，姐姐外出办事把三岁的外甥放在我家。下午我上班前嘱咐儿子说把弟弟看好，他只顾玩电脑没听见，外甥碰了碰儿子说：哥哥，你妈妈叫你把我看好了。","content":"室友是一奇葩女汉子，追了某男一个月终于成功，在一起没几天，室友手机被某男借走，打了三天电话没人接，后来还关机了，音讯全无。于是室友报警了。警察把某男带来，室友抢过手机放在胸前泪眼婆娑：“我的土豪金你终于回来了！”后来理所当然分手。（后来才知道，某男第一天喝酒喝多了，第二天睡一天，第三天手机没电，正准备来找室友，结果遇到了警察叔叔。。。）","content":"情人节那天，公司美女琳琳接到前台的电话，说有人送花给她。琳琳兴奋地跑下楼，哇！她远远就看到，前台那儿放着好大一束美丽的鲜花，足有一人多高！琳琳大喜过望，弯下腰就开始使劲搬花，前台小姐疑惑地看了半天，终于反应过来她要干啥，赶紧说：对不起小姐，您的花在这儿，那是我们公司的盆栽。。。","content":"昨晚和老公逛商场，去厕所的时候，听见俩人对话，有纸吗？没有，就一点了...没有？那就不擦了...不擦了...","content":"今天女同事一起买年货去了，办公室全部剩下男同胞了。领导进门看了看说：怎么光剩下插头了，插座都哪去了？领导就是领导！","content":"“呀，小明回来啦？期末考的怎么样？多少分？成绩如何？”“大姨……我都毕业几年了…”“哦…对不起…问习惯了…习惯了…”","content":"中午陪老婆下楼吃必胜客。结账95大洋。一摸睡衣口袋。没带票票。服务员说：你女人在这，你也跑不了，回家拿吧。我担心二货老婆的安危，飞奔上六楼拿了100块冲了回来。服务员迎上来说：您好！一共112元。我看着手中握着的红色大票，和二货老婆手中的奶茶，瞬间石化。这是多么爱喝奶茶的娘们儿，这会不喝会死啊！","content":"昨天我去面试，主考官问我：你有什么特长？我说：“我做工作追求完美，并且具备自我批评的精神。” 主考官说：哦？可以举例说明吗？我说：我是处女座，我恨处女座。","content":"那年初中，写情书被收情书的告发了。校长在大会上点名批评说，某某同学，你说你早恋写情书本来就很不对，影响别的同学不说，你竟然给你们班34个女生每人一封，这也罢了，关键是班上37个女同学，这明显是看不起人嘛...","content":"昨晚朋友吃团年饭，正吃的嗨皮时，突然A君很大声的对坐他旁边的夫人说：“我现在不想看见你，给我滚，听不懂么？滚，G～U～N”就在大家准备劝架时，A君夫人很平静的开口了：“1～2～”啪的一声，A君瞬间躺下：“老婆，你想看我这么滚，还是这么滚(o?ω?o)”","content":"贾宝玉初见林黛玉说的第一句是：这个妹妹我曾见过的...白娘子初见许仙说的第一句是：公子很像我一个旧识...秋香初见唐伯虎说的第一句是：我们好像在哪儿见过吧？你看起来好面善..我媳妇初见我说的第一句是：大哥这附近有厕所吗...","content":"我爸学了ps，每天我妈拍了自拍让我爸给p，然后指点哪里哪里应该怎么p，每当这个时候我妈就会回头对我说：回你屋呆着去！！死电灯泡！！我。。。。。","content":"前两天跟男友去吃饭，因为饭店比较热，就把外衣脱了。因为里边穿的是领子比较大的衣服，这时候二货男友乐呵看着我。我以为他要说什么深情的话，满脸期待的看着他。 　结果这货看着我说了一句：“领子都这么大了还看不到胸！”","content":"哥们告诉我的，他天天玩游戏半夜才上床，上床后想嘿咻把老婆弄醒，老婆发火：“下次超过11点就别动我！”于是次日晚他10:59上床，嘿喲嘿喲动了几下就不动了，老婆说：“怎么了？”他说：“11点了，不能动了。”老婆一脚把他踹下床！","content":"刚才遇见一大娘要沿街烧纸，巡查人员上前阻止，大娘说，我也不想烧，死老头子管我要啊。随后拿出手机，对着手机说，有人不让我给你烧，我拍个照给你发过去啊。然后对着巡查人员咔嚓一声...","content":"去年的时候，在北京一家泰式酒店工作。当时遇到客人都要行泰式礼问好，就是双手合十，鞠躬说“萨瓦迪卡”，就是你好的意思。很多新来的员工都记不住，那天一客人去餐厅吃饭，正好门口是个新来的男孩，那孩子双手合十都弯下腰去了，就是忘了萨瓦迪卡怎么说，弯着腰愣了一会，看样子憋的够呛，后来抬起头跟客人说了句“阿弥陀佛！”尼玛老板脸都抽搐了。。。","content":"LZ有个同学，高中时谈女朋友被班主任发现，事情闹得蛮大，双方家长各种骂，尤其女孩的母亲激动的都动了手，生生的拆散了。后来谈了几次恋爱都没成，眼看都二十八了还没对象，家里就四处托人介绍。昨天去相亲，到地方一看——就是高中时候的女朋友旁边还坐着她妈。回来以后告诉我没成，我问：为啥？你俩当时多好啊？他说：可拉倒吧，我现在想起她妈那凶悍劲儿还打怵呢！","content":"我妈单位有个大神年年中电视，第一年中了电视没什么，第二年又中了，第三年领导故意等她出差再抽奖，她回来的时候就只有她和领导没抽奖了，电视依然没人中，领导让她抽，她说家里不缺电视，让领导抽，领导果然成功避开了电视！今年大神更吊了，跟领导请示能不能抽奖别发电视了！说她家想换个洗衣机！","content":"晚上和妈妈逛街，到商厦门口，妈妈对我说，一会进去你就装傻。我：为什么？卖衣服的没准看我可怜，就好讲价。","content":"帮准丈母娘家擦玻璃，看见二楼离地面也不是太高，就小试身手跳下去了，媳妇儿以为我失手掉下去了，赶快下楼跑出来，抱着我哭，丈母娘吓坏了，说，唉呀妈呀，快嫁给他吧，吓死了，彩礼不要了..","content":"一哥们夫妻两地，这天哥几个坐一块打牌，我拿朋友手机玩游戏，突然来条短信，我喊到：嫂子短信。朋友大气道：念~我大声念道：我明天到你那儿去，看看小弟弟长大没有...顿时一片寂静...","content":"lz男，前几天给小jj做了美容。每天去换纱布，还要用激光照一会，说是好的快，今天来了一枚女神级小护士给我换，当她让我脱裤子的时候，我心里就一个字：忍！可是当她把纱布弄掉说了一句：好大啊！jj立马就爆线了，那疼啊有木有！！医生？医生在哪里！？？","content":"明天表姐出嫁，大姨各种不舍，哭哭啼啼的，我安慰大姨，别哭了，表姐嫁了以后还会回来的，说不准还给你带个外孙呢....谁晓得大姨悠悠的来句：别说话，不假装哭你表姐以为我不疼她.....","content":"楼下一个澡堂开业了。。。“澡堂新开业，优惠啦”“什么价？”“男澡堂10块，女澡堂100块”“男女差距这么大！”“是这样的，请问先生你要进哪个？”","content":"上班挤公交车人太多了，连个扶手都靠不上。一个急刹车，就随手一抓。。然后感觉特别不对劲，不像胳膊不像腿，软硬、热度以及适手感都说不出的怪异，低头一瞄。。然后转脸。那哥们一声不吭。","content":"大姨妈来了，在换姨妈纸的时候被6岁的妹妹看到了，这货紧张的问我pp怎么流血了，lz答曰：pp受伤了。现在这货拿着药水追着我要帮我上药呢，糗死了...","content":"大学的时候，女神陪我去买秋裤，顺便帮我砍价！大家知道，砍价就是要挑毛病！看中了一条裤子，女神拿起来看了看，对老板说：你看你们这个裤子，质量一点不好，裤裆这里还有个洞！当时就看到老板一脑门子黑线，我是憋出内伤！秒懂的赞下！","content":"马路上出租一车难求，站在路边等候20分钟不见一辆空车。好不容易等到一辆，又被前面30多米的一个姑娘捷足先登。正在无奈时，那辆出租车停在我面前，姑娘交钱下车靠，这几步路还值得打车。不管她，上车再说。上车之后我才知道姑娘为啥下车了。出租司机的狐臭隔着厚厚的羽绒服都熏得我直想吐。车开不到30米，赶紧交钱下车。心说这哥们就该开出租车，太tm挣钱了。","content":"上大学住校，有次夏天和宿舍哥们几个去卫生间洗凉水澡，当时厕所灯坏了，我们抹黑打水仗！正过瘾时老子突然尿急，就随地解决了，突然一哥们说：靠！来热水了....热水....","content":"说一个真事儿，嗯是在高中的时候碰到的，记得那天下午特别热，都坐在班里乘凉，我前面是一个穿白色紧身裤的同学。她大姨妈来了，可能她不知道，然后呢慢慢的露出了红，然后我很谨慎地就说了一句：大姐，谁把红墨水弄到你裤子上了。结果她一把撸起我的领子说：是不是你干的，是不是你干的！？这个我。。。","content":"夜深人静，小李躲在被窝用平板电脑看岛国片。片里的演员正在剧烈运动，但却发不出任何声响，把音量调至最大也无济于事。就在小李琢磨自己平板电脑为什么播不出声音的时候有人敲了他房间门。爸妈不是睡觉了吗？小李内心想着，这时房间的门打开，爸爸将蓝牙耳机还给了他。。。","content":"lz高二的时候找了个女朋友被班主任发现了，然后事情闹得蛮大的，双方家长都叫了，各种骂，最后不得已分手了！大学一个人从南方跑到东北，现在假期回来家里人问的最多的就是女朋友怎么不带来？带带带，带你妹啊","content":"丈夫浪漫的说：“结婚证书只有在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它了。”于是一根火柴将结婚证书烧掉了。后来，他们在宾馆被扫黄的带走了。","content":"监考期末考试，历史科，一学渣突然拿出一张十元人民币，看了一眼果断在卷子上写了答案，走近一看原来是“问毛泽东出生在哪一年？”我只能赞赏的看了一眼，太他妈机智了！","content":"其实游戏里面的组队刷怪起源于我国的西游记，唐僧负责引怪，悟空负责杀怪，观音负责在天上加血，八戒和沙僧在后面蹭经验！","content":"一个卖菜的小贩在为一个老汉称菜时，用小手指悄悄的在秤杆上压了一下。 老汉问：“小伙子，你带刀了吗？”小贩说：“没带。您要刀干什么？” 老汉说：“你的小手指头，不是卖给我了吗？我得割下来呀~","content":"一男子看网上重金求子广告，遂打电话过去询问。电话那头说：“只要给我个儿子，就给你几十万！”只听电话直接传来了一声：“妈！”","content":"本人女，经常去楼下的大众浴池洗澡，和里面一个搓澡工熟了，每次去洗澡都要她给搓，一天，本人走在路上，看见一个人和我招手，顿时觉得眼熟，还认不出来，她一说话，我听出来了，是那个给我搓澡的阿姨，当时特凌乱的说了一句：哎呀，阿姨，你穿着衣服我都没认出来你！","content":"大概小学三年级，那时候班里流行把用完的圆珠笔芯，用嘴吸一口墨水接着用。我同学在上课时间吸着玩，不小心吸过头了，吸了一嘴蓝墨水，GC是，老师正好叫她起来回答问题，一张嘴，把老师差点吓尿了！","content":"A：如果拖延症和强迫症打架，谁会赢？B：强迫症——你把我左边脸打肿了，右边也得来一拳。     拖延症——等会，我先刷会微博。","content":"A：特想暴揍某个同事，怎么打才能让他既无怨言又心存感激？B：拿钱砸！","content":"高中时候一群同学玩真心话大冒险。男女都有。第一局一男的输了，被罚去楼道大喊“有鸡没有！”连喊三遍。一会儿，一个女的输了，于是她被罚去楼道大喊“刚才谁叫鸡来着！”","content":"LZ女，有一天晚上和老公在床上躺着玩手机，我想买样东西，于是有了下面的对话，我：老公。老公：嗯。我：老公。老公：嗯。我：老公。老公：怎么了，发春了？我：你怎么不按套路出牌，人家网上都说老公会问你又看中什么了，多少钱，你这样回答不行，重来。老公：哦，好，重来。我：老公。老公：没钱！！","content":"经常有人说扯蛋，你们见过扯蛋毛没？今天去泡温泉，地比较滑，一个人滑倒了，手往边上拉，起来抓着一手蛋毛呀~只见地上趴着一个像煮熟虾一样的人。","content":"女友跟闺蜜在家聊天，因为晚上我们要煲电话，我就问你们聊什么话题，聊不聊私密的话题？女友说一般不聊，我不甘心，就问那你们的咪咪谁的大？女友还没来得及回答，我又问，你闺蜜能听到咱们聊天不？这时电话内头传来：能听到，我的大...我的大....","content":"一天，在网吧玩的正高兴，突然遇到警察调查未成年人上网问题，顷刻，墙角站了一排人，警察问其中一个胖子问题..警察：家住哪？胖子：xxxx警察：职业？胖子：法师....","content":"楼主做完痔疮手术后第四天。兄弟来医院看我，说起他昨天下午和他老婆（俩人都跟我是好朋友）知道了我做手术的事，他说昨晚他两口子知道我的病之后都没睡着觉，我一听顿时感激的不行，觉得他俩真仗义！谁知他接下来一句：我和我老婆昨晚坐床上唱了半夜的“菊花残，满地伤。。。”还说以后唱歌必须点这首歌！太他娘的仗义了！","content":"一觉醒来，看着身旁熟睡着的她。甜蜜的幸福感油然而生，我忍不住偷偷的亲吻了她一口。她睁开迷蒙的眼，四目相接，一记呼啸的耳光响彻整个教室。。。","content":"公交车上，对面坐一大叔，我正在安静的听着歌，大叔突然从口袋掏出一包咖啡，然后撕开口，倒进了嘴里，嚼啊嚼，咖啡的香味瞬间扑来，我惊呆了，难道这么多年我用水冲咖啡喝的方法是错的？？？","content":"我：亲爱的，昨晚我做噩梦了。女友：什么梦啊？我：我梦到你被绑架了。女友：好感动啊，做梦都梦见我然后呢？发生了什么？我：绑架的居然把你送回来了~","content":"电话本上，我存我妈存的是母后、我爸是父皇、我哥是皇兄。可是今天我意外发现。。。他们三个存我存的是白眼狼！我是你们拣的吗！？","content":"大学时出去做家教，给一个初四的男孩补几何，有天我们聊天，内容如下：他：老师你有对象不？我：你猜呢？他：那肯定没有。我：为什么那么肯定啊？他：我觉得我们男人一般喜欢身材好的脸蛋漂亮的。我擦尼玛熊孩子~把你模拟考的卷子拿出来，非得叫你妈知道你又特么不及格！","content":"lz过完年就26了，家里急着给找对象...明天要我相亲去，一个工作还不错的女的，一看照片真JB丑...然后再对着镜子，看看镜子里那货....真TM有夫妻相....","content":"就刚才看非诚勿扰，男嘉宾是中医，女嘉宾要求看看面相，男嘉宾一句话现场女生几乎都灭灯了，男嘉宾说你们化妆了，我看不出来...","content":"昨天和男朋友还有其他朋友唱歌，男朋友点了一首你是我的眼，唱到高潮处，他深情地望着我然后操着东北口音嘶吼道“你是我的眼儿”尼玛呀，那是眼不是眼儿好吗！朋友都乐翻了！谁特么是你的眼儿啊，你大爷啊！！！","content":"一座监狱里，最近又来了几个囚犯。一天，监狱长把他们召集在一起，对他们说：这儿是座模范监狱，我们是很自由的，每一个囚犯来到这里都可以继续做他们原来的工作。囚犯们听了很高兴，其中一囚犯顿时手舞足蹈起来。监狱长连忙问他：“你以前是干什么的？”囚犯大声回答道：“我原来是看大门的！”","content":"一个人在他朋友面前放了一个屁，他朋友当时差点没有昏过去就问了一句：“你吃的啥啊？能放出来这么臭的屁。”那人说：“咋的？你还想要配方么？”","content":"小时候老师问理想，我回答：长大我想当个警察。老师说：这个理想好，你可以多关注下你的同桌。我问：为啥呢？答曰：你同桌说他的理想是长大抢银行。","content":"一女同事小红，酷爱吃水果，其男友在外跑业务，回家必买。 年节茶话会后，水果剩很多，领导好意，拿一把香蕉，“小红啊，把这拿家用吧。” 小红道：“不用了，我男友昨天回来了。”","content":"今天打算向女朋友求婚的，本想搞得浪漫一点，在西餐厅里一边喝着红酒一边欣赏着小提琴，激动的时刻到了，单膝下脆求婚的时候，不知道哪个天杀的山寨手机响了，唱着义勇军进行曲的高潮部分。。。起来，不愿做奴隶的人民。。。我。。。","content":"A：如果有一天你要为你的人生出一本书，你会给这本书取什么名字呢？B：《日子》A：这……父子乱伦不好吧……","content":"家里安排相亲，和女孩聊的挺好，突然她问我有弟弟没！我道：有啊！还挺大呢！她：那你有没有亲弟弟？我低头想了想，有些为难的说：这个难度太高了，我做不到！","content":"“我终于明白了……”“什么东西？”“当东西受热，它们会膨胀。”“恩，所以？”“我不是胖，我只是热。”","content":"在超市看到绿茶，渴了就买了一瓶，出了商店就想起看中奖没，一看再来一瓶，换了之后没事拧开看看，结果又中了，高兴的换了，尼玛，换完之后才知道，拿着两瓶TM没盖的饮料逛街是多么二的事~","content":"A：今天我出门，看见的女的百分之99.9没我好看！B：你去养老院了吧！","content":"女问：为什么大部分男的是和女的求婚？因为这是根深蒂固的潜意识吗？男道：是因为女人下跪时，男人下意识就解裤腰带了。","content":"“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”“是啊！是你的吗帅哥？”“不是，不过我也在看。这么有缘，方不方便留个电话？”“滚。”","content":"男生总是觉得女朋友生起气来很难哄。。。可是你知道吗，很多时候你们的道歉听起来基本都是这样的：宝贝我再也不会忽略你的感受了，会疼你，爱你，眼里只有你，我们让过去的那些都过去好吗？别给脸不要脸啊。。。","content":"我们学校用的是那种电脑看选择题的那种。一天，一学生被老师叫去办公室。老师问他：“你知道做这种试卷只打20分是什么概念吗？”学生摇摇头，只见老师把答题卡放到地上，用脚踩了几遍，放进电脑里，电脑显示30分。。。","content":"初中时开家长会，班主任跟朋友家长告状说她上课总跟同桌讲话，让家长管管。正巧那天班级变成单人单座，朋友坐在墙边。朋友回家之后，她妈大发雷霆，问之：“你同桌是谁！”朋友说：“我同桌？我同桌是墙！”她妈一巴掌上来：“强是谁？特么的还叫的那么亲！”","content":"告诉你们个技能，我手机里有我老婆一张巨丑无比的照片（我偷拍的）。每当老婆不听话，我就默默的把这张照片发给她，她就回过头擦擦眼泪，笑容可掬，让干嘛就干嘛，叫她去做饭就去做饭，叫她去洗衣服就去洗衣服，一个不字都不敢说。因为我告诉她，只要她不听话，就要把照片发给她闺蜜。","content":"昨天在客车上前排坐了两个四十多岁猥琐大叔，其中一个对另一个吹牛说网聊一小女女，各种恩爱！另一个不信，大叔说：“我打电话证明。”另一个说：“你开免提吧！”大叔打通了，电话那边说：“谁呀！”大叔说：“轻舞飘飘，我是你的白马王子，你网上的男朋友！”只听那女的来一句：“滚你妈的小王子，你玛勒个比找抽吧！”整车人都笑抽了..","content":"老婆怀孕3个多月了，咪咪也越来越大了。我说老婆你才3个月怎么咪咪那么大了？我好幸福！老婆：你懂个屁，这叫大军未动，粮草先行。我：....","content":"今天上班看闺密一脸惆怅，就问她怎么了？问了好半天才说。原来手机丢了，我就安慰她手机丢了再买一个呗....这货突然来了句你不担心呀？咱俩要出名了....瞬间万匹草泥马空中飘过...表情变的和她一样.....","content":"“被告，你当时已经潜入了银行，炸开了金库大门，撬开了保险柜，直接面对3000万元现金，是什么让你冷静下来，投案自首的呢？” “我有密集恐惧症，法官大人。”","content":"打算要孩子了，和老公xxoo之后，老公趴在我下面，我纳闷这是干嘛，哪知这个二货大喊一声：儿子快跑，超过你妹妹！老娘果断一脚把他踹了下去。","content":"我是个司机，专给我们老板开车，老板有个女儿，挺漂亮的。有一天，老板女儿对我说，她喜欢我很久了，愿意嫁给我，不在乎我的一切。我当时直接就拒绝了，开什么玩笑，你一个月零花钱好几万，我挣个几千块，怎么养活你！","content":"本人女，前两天和老妈去逛街，看中了一件红色马甲，想买。老妈坚持说红色的不好看，要我买黑色的，说百搭。最后我买了黑色的。直到今天我看到她穿了一件红色的马甲，我瞬间懂了。。","content":"Lz汉子，小时候长得是非常可爱的那种。经常有人跟我妈说：“呀，这是你家小孩啊？长得这么漂亮！”我妈妈向来都回答：“还漂亮呢，丑的跟小驴一样！”二十年后，我才知道，知子莫过母啊！说多了都是泪。。。","content":"饭点到了，老婆跟我都不想煮饭。于是我们玩模仿对方的游戏，谁输了谁煮。结果她左手伸向后背，右手从肩上绕到后背，两只手抓在了一起，说：“呵呵，该你做了，你学得来吗？”我咬牙，使出吃奶的劲，关节咯咯直响，终于做到了。轮到她模仿我，我走到厕所，站着撒了泡尿，说：“呵呵，轮到你了哦！”","content":"早上，我因为赶时间，便买了几个包子到公司吃。看见一位美女同事，我顺手递去一个包子。同事推辞说：“我吃过早饭了。” 我实心实意的说：“这可是狗不理包子啊！” 同事迟疑片刻。。。终于接过了包子","content":"同事说他很担心现在的教育，读二年级的女儿有天坐在他大腿上玩，坐久了他腿有些麻，便装模作样喊疼，女儿回头问他：“粑鼻，我是不是压到你的鸡鸡了？”天呐！小孩子一天到晚在学校里学的是什么东西！听完后我问他之后有没有教育女儿，他说：“我费了好大的劲才让女儿相信我的小鸡鸡没那么长。”","content":"我在一座山上跑着。突然内急，左右看看没人，就直接开尿了。呼，好爽.....然后身子一阵小颤，多出一些记忆，我他妈应该在睡觉才对啊，怎么跑山上来了？！","content":"今天，男神突然对我说：“爱过你。”我听了吓一跳，眼泪吧嗒吧嗒的就往下掉，这怎么可能，我追了他这么多年他都没搭理过我，后来闺蜜一巴掌扇过来说道：“你有病吧，他是说你ugly（丑）！”","content":"网友神回复——某位少年老成的同学借上厕所的时间，假装是巡考的老师，上别的考场转了一圈，把答案都看回来了。","content":"单位新来一个小姑娘，挺勤快。刚来业务还不熟，常加班。单位领导是个中年男人，长相略猥琐。有次已经挺晚了，办公室就剩他俩。领导关心了一下：“要不先这样吧，今晚你是干不完的，呵呵” 小姑娘惊恐的回过头，脸都吓白了：“面，面试的时候没说要给干部玩呀。。。”","content":"昨天我做梦梦到我的女上司被几个黑社会大汉抓住了，有几个说杀她之前要轮奸一次，另几个不答应，说直接杀了省事。这把我着急的，刚想上去劝他们就醒来了，然后我赶紧闭眼睛重回梦里叫道：直接杀也行，快点下手，求你们了！","content":"前几年网吧上网查身份证查得严，未满18岁是坚决不行的，有一次在那上网去了一个小伙儿，网管一看差一天满18岁死活没让他上，他就悻悻的走了。当然了这并不是结局，当开午夜的时候，这小伙咣咣砸门：开门，老子刚好满18岁了！","content":"去网吧上网没带身份证，警察临时检查，警察：身份证我：没带 警察：多大了 我:18 警察：9几年的 我：95年的 警察：那不是17？于是就出现了我和警察俩人掰着手指头从95算到2014年，临走时警察叔叔还是在数手指头....","content":"晚上睡觉时，腰不舒服，叫女朋友按摩一下。她按了一会儿就不按了。我说：你再按一会儿。老婆嘿嘿地说：不按了，我算好了时间的，你让我舒服多久，我也让你舒服多久！","content":"今天开车上班路上，收音机里听别人打电话到电台点歌，有一个男人打电话进去说：“俺是山东人，现在回家的车票买不到了，只好在北京过年了。我想点首歌。”主持人问他：“你想点歌送给谁？”他说：“俺点一首陈小春的《算你狠》，送给北京所有车站的票贩子。”","content":"快过年了，想起当年LZ上小学4、5年级时，老师留的寒假作业包括写100幅对联，当年没有网络，LZ和几个小伙伴是挨家挨户去人家门口蹲着抄对联...","content":"今天和女朋友分手了，回来时，给她发了条信息！跟别的男人上床的时候，记得姿势是我教你的.....","content":"过年带着新交的女朋友回家，我爸打量了我女友一眼，悄悄地对我说：“你怎么找了个这样的？长得也太丑了，个子矮，眼睛小，鼻梁塌，斗鸡眼，招风耳，香肠嘴，水桶腰，居然还是个驼背。”“爸，你不用这么小声，”我说道，“她是个聋子。”","content":"我一男同事老婆是空姐，飞机上认识个黑人一夜情。黑人缺德给避孕套扎了俩眼，结果那空姐怀孕了！然后她以为是她老公的，我那同事还每天发微博更新。。。结果生孩子那天，双方父母在产房等出来一个黑人小孩。。。","content":"一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭，看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他怦然心动，小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪：“你好，你叫什么？”女孩头也不抬地说：“牛肉面，快一点！”","content":"一把大锁挂在门上，金钥匙自告奋勇插了进去，却无法将锁打开。不起眼的铁钥匙来了，他钻进锁孔，只轻轻一转，锁便轻松打开。铁钥匙骄傲的说：“金钥匙，知道为什么平凡的我能打开这锁吗？因为我是她的原配，我最懂得她的心。”金钥匙一脸不屑：“我特么有病去了解你媳妇的心？我就插着玩玩……”","content":"记得有一次和几个朋友出去玩，玩到最后都没钱坐车回家了！！还好兜里还有一张一块钱，机智的我撕成四张，然后一人分一张竟然忽悠过去了！！","content":"小时候喜欢夏天，是因为可以游泳。长大后喜欢夏天，是因为可以欣赏美女们性感的身材。现在喜欢夏天，是因为......因为冬天的衣服太他妈贵了..","content":"过年回到家，去邻村玩，看到门前坐个老头，还跟我说话，声音很低，我问他，你说啥？我刚问完，他就开始骂街了，我也骂他，他也骂我，骂的不亦乐乎的时候，邻居出来了，说：“你跟他较劲干嘛？他都疯好几年了。”","content":"经权威媒体调查，今年各大机关单位年终所发福利五花八门，有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！有的机关福利还可以，发个球！更有甚者，记者问某处长：你单位发的啥？其望望天喃喃道：发个鸟～～～","content":"大学时我们寝室四个凑钱去下了趟高级馆子，可能是穿的朴素了或者客人太多，我们坐在角落里二十分钟也没人搭理....老大终于爆发了，拍着桌子吼到：麻痹的！我们四个就算是要饭的也该有个人过来撵撵吧！","content":"少年和女友感情破裂，连续数日道歉也无法挽回，失落的走在大街上。一个穿黑袍的老太婆叫住他：“你把这些灰泥拿回去，种出一朵花送给你的女朋友，她就会回心转意。”少年愣住：“这些灰泥莫非是...”“没错，就是复合肥料。”","content":"本人搬砖小屌丝一枚，晚上在某KTV兼职服务生。昨晚有个妹妹被客人掐哭了，下班后叫住我，说心情不好请我去喝两杯。我想我一大男人的到最后还不是得掏钱，哥做两份工作不就是因为穷么！立马跟她说要早起上班就回家了。我太机智了哈哈！","content":"上初中时大夏天，二货同桌朱吉祥(男)上课没事掀开衣服挤咪咪玩，突然这二货很严肃的告诉我：我次奥，我咪咪能挤出奶水。尼玛，后面一帮男生炸锅了乱笑。讲台上老师问：后排那帮男生笑什么？一多嘴同学：吉祥说他咪咪能挤出奶水。老师二话没说从讲台后面拿出个大桶矿泉水空桶，走到他面前一扔： 出去挤，挤不够后排所有男生喝的别进来！","content":"哥们儿校队的，一天训练完和女朋友去做按摩那盲人师傅说：孩子把衣服脱了吧，那样效果好，反正我也是盲人。然后女朋友舒服做完了按摩，第二天看见那师傅在下象棋....","content":"公司年会，老板抱了个抽奖箱出来，说年终奖抽到什么给什么。 我抽到的纸条上面画着一部iphone，有些同事的是ipad和笔记本，大家都非常兴奋。 最后，老板说道：“今年效益不好，也只能送大家这些了，希望大家珍惜我亲手画的画，好好保存。”","content":"北京出租车司机真是太贫了。某同学到北京来，错过了中午饭点，坐出租车时看到家火锅店，就想吃，然后有点犹豫：“一个人吃火锅是不是有点怪？”司机从镜子里看了她一眼，说：“今儿我真不能陪你吃，我家里有事。”","content":"某日在寝室午休，突然接到一个电话上来就：“周先生，我是XXX房地产XXXX”尼玛我才刚18岁，我给回了句：“麽西，麽西？”对方沉默两秒后，操着一口方言：“小鬼子，我！日！你！姥！姥！”电话就挂了，留着我凌乱了。。。","content":"前女友结婚，作为初恋的我给新郎敬酒说：新娘今天太漂亮了，啥也不说了，我先干了，你随意！新郎好像不开心了，我是不是说错了","content":"女：老公今天想吃点什么？男：熟食！女：不要吃那个了，没营养，又不卫生，我给你做好吃的，想吃什么？男：熟食！女：你TMD就不会说点别的。男：我真的不想再吃半生不熟的！女：....","content":"今天在老婆面前唱了首歌，结果被老婆胖揍一顿。我的家里，有个人很酷，一百多斤，刀枪不入，她的大腿有一点粗，地震就是她在走路，老婆，老婆，我们去哪里呀，有你在就天不怕地不怕，宝贝，宝贝，我是你的大树，你太胖我遮不住，遮...不..住....”","content":"昨晚和男票吵架了！我们从来也没这么激烈的吵过！这次他一点也没让着我！把桌子都摔坏了！我感觉再也忍受不了他了！我让他滚！他也冲我吼说老子早就受不了你了！谁再迈进这个门谁他妈就是狗！摔门走了！结果后半夜他突然又回来了！一脚把门踢开！恶狠狠地冲我吼了声：“汪。”","content":"有次我走进一所小学想蹭个篮球场运动运动，门卫一把把我拦下：“外来人员不得入内！” 我说：“我就是这个学校的，我是小学生。”门卫笑了：“你怎么可能是小学生除非你证明给我看。”我一听当即打开门卫室的电脑，登上英雄联盟撸了一把，他看完我的操作和战绩，终于相信了我说的话。","content":"早起老公开着小摩托送楼主上班，为了躲一只横穿马路的狗狗，车子直接侧翻了，妹子直接从后座飞到了车前两米处，当时把老公都吓坏了，可是我能告诉你楼主任何地方都没受伤吗？除了木耳，青紫青紫的！","content":"今天老妈打电话给我说：过年带个女朋友回来啊。我说：没有。老妈说：那你租个女友回来吧。我说：没钱。老妈说：没钱我借你。","content":"儿子：“妈，你买了假发拿皮球撑着我没意见，那你是不是应该告诉我把球和假发一起放衣柜了，你有没有想过我打开衣柜，看到一个头滚下来是什么心情啊~~”","content":"昨天晚上和朋友斗地主，一哥们问我：“你摸牌速度为什么这么快？” 我微微一笑：“这不过是我单身二十年练出来的手速！”","content":"小时候6岁去动物园，看见老虎，心里想，我长大也要养只老虎，20年过去了，现在哥的愿望实现了，家里的确有只老虎，不说了，去给她做饭。。。","content":"中学数学老师有一次喝多了，红着脸就来上课了，给我们讲课讲的激情澎湃。一同学就悄悄说老师喝多了，不想被老师听到，老师：“是，我是喝多了，可我没讲错吧，下面看这道菜！”","content":"服务员说:“您穿上这件衣服很显瘦。”“那你给我包起来。”“老婆，你都扣不住扣子啊！”","content":"那年我们都还年轻，期末考试完一起坐在河沿上，我静静地靠在他肩膀，时光好像不再流淌。那时候流行吃字母糖，他在袋子里掏了两块，紧握一个在手心，另一个放在我手掌，我打开一看，“S”，我姓氏的缩写，我知道他手里的一定是“L”，因为我名字的缩写就是“SL”。慨叹岁月静好，我把手掌摊开面向太阳，呵他痒，他也伸出手...呵呵，是“B”。","content":"出去吃饭，问旁边一个服务生：“妹子，给我拿点葱花”她说：“稍等一会，我帮你拿”停了一会，只见她一脸不好意思地过来给我说：“我们老板买的葱上没花”哎呦，把我笑喷了，妹子，你这么可爱，你老板知道吗？","content":"骑着小毛驴到女友宿舍楼下，准备打电话叫她出来。谁知电话欠费，于是我按了几下喇叭...出来一女的，走到我跟前，对视两秒中，她说：我的外卖呢...外卖？你不是外卖吗...我不是...不是...不是...","content":"外甥七岁，昨天跟爸妈一起来我家玩，晚上跟我睡...半夜我做梦，梦见自己尿床。醒来发现自己真的尿床了，我二十的人了啊，居然尿床了，让大家知道我怎么活。于是我果断把内裤换掉，然后去厕所打了杯水就倒外甥裤子上了。。。。现在他正被他老爸训话....","content":"昨晚睡觉睡到一半，老公突然起身说：“老婆，我有个秘密要跟你说，藏在我心里好久了，真的有好多话想跟你说，但是还是算了！”操尼玛啊，说完他就睡了。留下身为处女座的可怜的我足足想了一夜睡不着。今天早上起来，他出门的时候，我偷看了他的手机，发现便签上写着：逼死处女座第一招已get！","content":"一天两对夫妻一起喝酒，A男是喝多酒什么说的那种，B男想逗逗他，便问：“你老婆怀孕那十月你是咋过来的！” 结果A男指着B男老婆说：“你问她！” 全场就安静下来了……","content":"前天在电影院，裤兜的打火机莫名爆炸，吓的劳资“嗷”一嗓子……出场时，前面走着一对情侣，男的问女的电影搞笑不？女的答：“没啥意思！不过一男的打火机爆炸了太搞笑了……”","content":"今天在买早餐，和路边卖粥的大叔说：“回家买到票了吗？”大叔说：“没有。”我说：“那赶紧买啊，我都找了三个人才抢到票。”大叔笑笑说：“不用，我们有车。”我瞬间觉得他是那么的高大！我决定过了年就辞职，接手我爸的废品站！","content":"姑姑妈刚买一件羽绒服，回家试了试发觉衣服有点瘦，就拿过来给我麻麻穿。麻麻试了试很合身就脱下来随手放沙发上，这时妹妹捉急地喊到：“还不赶紧收起来，一会我姑后悔了再拿走肿么办。”","content":"今天下午我姐夫把我外甥揍了，原来他俩去泡澡，我六岁的外甥要拜搓澡师当师父，死活不走，拖出澡堂时哭得撕心裂肺。","content":"我媳妇儿今天突然告诉我，以前大学有人追她，请她吃饭；他说：“你吃炒饭吗？”她说：“不想吃炒饭……”结果他说“老板，一份儿炒饭”……然后我媳妇儿就那么看着他吃完，最后还要送我媳妇儿回家，被她拒绝了！大哥，谢谢你，要是你当时问吃不吃米线儿，恐怕她就不是我媳妇儿了……","content":"说个我哥小时候的事。lz农村的，小时候家里养了头猪，快过年的时候要杀掉，哥哥死活不肯啊！哭！闹！下跪！最后猪还是被杀掉了，中午炖的猪肉，吃饭的时候大伙都以为我哥不会吃了，没想到这货边吃边哭……","content":"今天去浴室洗澡，在池子里泡完上来准备淋浴，弯腰拿洗发水的时候，不知道背后正好有一大叔，他也正好弯腰，尼玛，那大屁股，一屁股给劳资顶池子里去了，全浴池的人笑翻了……","content":"第一次去男朋友家，他妈妈炖了牛肉汤，只见阿姨端了一碗喊：“宝贝喝汤汤啦！”心想我男朋友那么大个人还喊宝贝，太溺爱了吧。只见他妈妈把碗放地下，他家狗狗欢快的跑了过来……","content":"本人女。公司一男同事新婚，每天给老婆打N个电话，从早上上班开始就是“老婆～”“老婆啊”“哎老婆”，吵得我满脑子都是“老婆”，终于杯具发生了，今天经理叫我去他办公室，我推开门直接来了句“老婆，您找我啊”……","content":"我几个哥们初三留级，情人节那天一哥们出校门买心形巧克力，结果被班主任抓到了，当着全班公审，问：“送给谁啊？”另一个哥们立马出来两胁插刀，大喊：“送给我的！”之后一片寂静……","content":"每年过年回老家前，我都祈祷我表姐千万别订婚了，再等等（我就这么一个姐，比我大一个多月）。因为我姐一旦订婚，家里人肯定要开始催我。而我姐每年也对我说：“我找到对象前，你可千万别结婚啊，不然亲戚邻居肯定要笑话我，妹子结婚了，姐姐还没嫁出去。”于是，我们姐妹俩一直很讲义气，谁都没让对方失望……","content":"A：什么时候让你彻底放下了前任？B：她让我抱抱她，我说你太重坚持不住了，于是将她放下了，于是就变前任了。","content":"A：感觉心特别累的时候你怎么给自己打气？B：不知道哎，我只会给女朋友打气……","content":"刚下班到家就听到电话在响，一看是老爸的手机，不认识号码，心想肯定是骚扰。正好下班闲来无事，接起来听听，还没来得及说话，就听见老爸优雅的声音说：“你好，请问你在哪里捡到我的手机，请还给我好吗？”我顿时凌乱了。。。","content":"记得当年在部队的时候，指导员教男兵们唱歌。唱到一半，他就说：“你们的音道不对，得像我这样的音道才能把这歌唱好。”","content":"我今年才上大一，汉子一枚，在我舅舅家，只有我和表嫂、还有刚会走路的小侄女在家。下午表哥从广东回来了，一进门，表嫂对小侄女喊：“爸爸回来了，让爸爸抱抱，快快快！”从不理我的小侄女突然抱住我的腿让我抱她。我擦，你这是想借你爸爸的手干掉我吗？","content":"今天室长老大突然说：“为什么我们有银行业监督委员会、证券业监督委员会，但是没有基金业监督委员会呢？”这时老六发话了：“银行业的简称银监会，证券业的简称证监会，你觉得基金业的简称是什么呢？”","content":"听到年轻男女在山上互唱山歌传情，很是感兴趣。正好听见对面山上一个声音甜美的女孩在唱，于是我也学着当地人的调子唱起来：“嘿~拉格系数怎么证明，呀咦吱哟；薛定锷方程是啥咧，呀咦吱哟；洛伦兹要怎么变换，玻色弦理论讲啥咧~”半晌，山那边飘来女孩的声音：“你是傻逼吗？”","content":"我老婆想要的时候是这样的，她会怒吼一声：“过来，把裤子脱了我要骑马！”然后基本女上位，兴起的时候会给我一个耳光，快高潮时会低吼：“我搞死你，我要搞死你！”感觉整个世界反过来了。。","content":"最近几个月JB一直很疼，怀疑得病了，就去医院检查。医生拉下帘子给我一番摆弄，突然惊呼到：“癌！癌！癌！”操你爹的老子当场就给吓尿了，结果尼玛的这医生是个结巴，他要说的是：“艾...艾...艾...玛卧槽，好粗啊！”","content":"今天我女儿看AV，我骂了她一顿，她理直气壮的说：“妈妈，你和爸爸是不是这样生出我来的？”我顿时哑口无言。。。。","content":"我是一名吉他老师，今天教一个美女学员弹陈楚生的《有没有人曾告诉你》，突然那妹纸冒出了一句：“老师，为什么很多歌曲都要弹前奏？”我脑子一抽说：“歌曲的前奏就跟XXOO的前戏一样，没前戏直接进入主题，能舒服？”哎呀妈，抬头一看只见那妹纸脸通红。","content":"今天早上和老公还在床上睡觉，老公电话响了，是快递的，老公说：“进小区门左转找到一个xxx牌照的车。”快递小哥说：“看见了。”老公一下从床上爬起，拿车钥匙走到窗户边，解锁，和快递说：“开门，放进去，关门！”快递小哥照做完，老公就挂电话回床睡觉了！我乐的跟着爬起来看，那小哥看着我家方向迷茫了半天！","content":"我是妹子，前两天把新买的内裤洗了，昨晚刚换上...今早老妈推门进屋我还没起，老妈趴在床上冲着我的内裤说：“喂，上边怎么有个洞？” 我摸了摸说：“不会啊，新买的。”老妈看了看我，意味深长的说了一句：“噢，那就是你昨晚做梦自己抠的吧！”我的亲妈，你是谁派来埋伏在我身边的卧底？","content":"开车去闹市被众人拦下，众人骂道：“陈总，你开限量版劳斯莱斯了不起啊？你比李嘉诚有钱了不起啊？你长的帅了不起啊？长的高了不起啊？你老婆是白富美了不起啊？你凭什么连做小三的资格都不给我们女儿，今晚我就让她们排着队去你家弄死你，你等着！”啧啧啧，这梦做的，财色兼收啊！骂的舒服！！","content":"我来给大家讲一个真实而惨烈的故事，有次我上了男神的摩托车，风太大了，把我假睫毛吹眼里了，我就给摘了，然后眼睛吹的流泪，我就着眼泪又把眼线眼影揉掉了，风里有沙子沾的我唇彩都是，我又拿袖子把唇彩擦了。然后半路停车去加油，他看了我一眼后倒吸一口冷气，摘下头盔把我扣了起来。","content":"记得高中时，我们几个室友讨论起戴眼镜的事：A：“你们近视眼的一直都得戴着眼镜么？”B：“是啊。”A：“那晚上睡觉呢？”B：“当然得戴着了，不然做春梦都看不清对方啥样！”","content":"家有两岁小侄子，有一天躺床上，我问他：“你最喜欢谁？”他说：“爸爸妈妈爷爷奶奶。”我说：“还有呢？”他又说：“爸爸妈妈爷爷奶奶。”我指着我的鼻子，提醒他：“想想还有谁。”他看了看我，说：“还有鼻子。”我晕，娃呀，敢情姑姑给你吃那么多好吃的都白吃了？","content":"我发现现在的孩子真是早熟。今天早上送4岁的小侄子到幼儿园，看见很多漂亮可爱的小萝莉在开心地玩耍。“瞅瞅你那没出息的样，盯着人家小姑娘看什么啊？”小侄子一脸鄙视地对我说。","content":"刚在地铁上有人拎了一袋子毛绒玩具，趁着人多忍不住悄悄的摸了几下。结果被发现了，那人盯着我看半天，眼神显然不太友善。最后他摸了好几下我帽子上的毛边，说了句两清了，很酷的下车了。","content":"女：“妈，我和同学出去旅游。”妈：“男的女的啊？”女：“男的女的都有。”妈：“几个人啊？”女：“两个人。”","content":"今天陪朋友去法院旁听，这是我第一次进法庭，真的好紧张啊。进去后大家都在那正襟危坐很严肃的样子，法官出庭的时候突然有个人喊：“全体起立！”当时我脑子抽了站起来就大喊：“老师好！”全场顿时一片哄笑，而我则被斥扰乱公堂给赶了出来。。。","content":"女儿八岁，我问：爸爸再找个女朋友行吗？女儿：不行。我：为什么？女儿：因为你有妈妈。我说：你妈都不要我了咋办。女儿想了一会说：那你偷偷的找，别告诉妈妈..","content":"尿急，等了半天厕所一直有人，五分钟后，实在忍不住了，便冲过去敲门，催他快点。结果里面冒了一句：“终于来人了，有没有纸啊！”","content":"中午我的福建导师在实验室说：“这里有个黄片指南，大家拿去看下。”我们兴奋的接过来一看：防骗指南。","content":"刚才坐公交抠鼻屎，抠出来了一弹，弹到了右前侧那个玩手机的屏幕上，我赶紧装作一副若无其事的样子。结果他看的不是我，是我前座那人他也在抠鼻屎，他们正在用武力商讨这件事，好了，到站了，我下车了。。。","content":"记得我上初中那会，MP3刚刚流行，相当于现在的土豪金。一日一装B男带着耳机摇头晃脑的在校园里走，众屌丝认定此人必有P3，都投去羡慕的目光，高潮来了，突然此货站住了，上衣一掀，打开小录音机，磁带换个面，塞进去盖上，动作一气合成，众屌惊呆！","content":"记得有一次和朋友去市场买鞋子，朋友看上一款鞋子，卖家要120元，我们就砍价，我朋友随口说20卖不！没想到老板直接说：滚，给我往出滚！","content":"以前过节很害怕回家见亲戚，但今年我学聪明了。前几天我主动跟各个亲戚发短信告诉他们：“其实你们的侄儿我喜欢的是男人。”果然，回到家后亲戚们都不敢直视我了！亲戚们的熊孩子也再也没上过我家了！妈妈再也不问我什么时候带女朋友回家了！！反正本来就找不到！","content":"高中的时候，一同学躲下面吃零食被物理老师看到，老师为了不打断上课，就边讲课边走到了该同学面前，示意他，我已经发现你了，然后什么也没说就转身走了，走后一股恶臭扑鼻而来，熏得同学只作呕，那奇葩老师居然放了个臭屁才走的...","content":"今早，坐我座位前面的美女突然转过头对我说：你的腿能不抖吗？卧槽，吓得我赶紧把手从底裤里抽出来！","content":"昨晚逛街买了个口罩，挺大的那种，然后回家戴给老妈看。妈，你看我戴这个口罩漂亮不？老妈直接来了句：嗯，好看，如果能把脸都遮住就更好看了！","content":"中午吃饭有点晚，没啥人了，点的菜里有份粉蒸肉，老板上完菜后，坐在一边哀愁的看着我。我问他：“你盯着看我干嘛？”他幽幽的说：“我一直在想，粉蒸肉没卖完的话，最后那份我自己吃的，结果你来了...”我说：“那我还给你吧。”他一跃而起，火速炒了份回锅肉和我交换，我们在一桌各自开心的吃完了这顿饭。","content":"我哥和侄子在看电视，有段床戏。哥：咳咳。侄子：爸爸你怎么了？哥指了指电视侄子：哦哦，这个啊没你电脑上的好看...","content":"“上天为什么要这样折磨我，我身在清华却让我有一颗想上北大的心！为什么！”“麻痹不就是参观学校拍个照吗，你咋那么多屁话呢，下一站就是北大了！”","content":"今天去男友亲戚家，因为睡的地方不够，我跟男友把亲戚家的小孩床位霸占了，lz正跟男友打算上床睡觉，这货突然来了句，晚上稳住啊，别把我床弄散架了...","content":"说个十几年前，我表哥相亲的事！老家农村的，一般初中或者高中毕业，家里人就安排相亲！一次表哥去相亲，女方长的有点惨不忍睹（听表哥说的），但对方父母和女方挺相中我表哥！一直夸这孩子不错！表哥一直想找个理由闪人，借口去厕所把女方自行车气放掉了！然后回屋说：叔，你车子没气了，我帮你吹起来吧！然后，对方以为他脑子有问题，坚决不同意。","content":"前几天聊天的时候，女神发来一张照片，是一只玩具马上面放着一只鸭子，我很伤心，这不是马上找鸭的意思么！于是拉黑了她。。直到今天我忽然醒悟，她的意思应该是：“鸭马叠。。”","content":"袜子就应该攒一个礼拜再洗，这样从阳台收回屋的时候才能体会到一种丰收的喜悦～","content":"刚结婚不久，周末媳妇儿和闺蜜去逛街，自己回家吃饭。正吃一半来电话了：“喂，孩子呀，我是你爸。”我一听大怒：“孙子！我爸就在我对面吃饭呢，你丫骗谁呀！”怒挂电话，继续吃饭。一会儿我爸抬头问我：“会不会是你老丈人啊...”","content":"结婚前对老婆一直挺好，结婚后她买了件七匹狼的男装给我穿，说：“广告上都说男人不止一面，为啥你穿了没啥变化呢？”我抬手就甩了她一耳光，冷哼道：“这下你见识到我的另外一面了吧！”","content":"我在公共厕所蹲坑，突然一个凶神恶煞的人对我吼道，给老子起来，老子要蹲！本着好汉不吃眼前亏的原则，我默默的让出了位置！过了一会老子走到他面前，上去就是一巴掌吼道：让你给老子装逼！然后撒腿就跑，随后传来了提裤子和怒吼的声音...","content":"公司来了个很帅气的新司机，早上送我出去办事。在等红绿灯的时候，我就在副驾驶室静静欣赏他的侧脸，下面又难以克制地起了反应。这时绿灯亮起，司机挂了档后毫无反应，后面的车开始催促地向我们按喇叭。我看着司机急得满头大汗，于是恋恋不舍地提醒了他：“师...师傅，你挂错档了...”","content":"每次半夜醒来，我都会把老公叫醒，然后各种嘘嘘，按膀胱，让他去尿尿，等老公尿尿回来，我都会来一句，顺道给我端杯水来。","content":"本人妹纸一枚，自认为长得还算不错，今儿陪一男的朋友逛超市，偶遇他前女友，他悄悄暗示给他挣点面子，前女友上前招呼寒暄，我腻腻的说了一句亲爱的咱们该走了，前女友脸色一变，男朋友正得意，我又来了一句今天你是陪我姐姐呢还是陪我呢姐夫，两人瞬间愣了，我是不是有点过了？","content":"去游乐场玩跳楼机，排队的时候旁边一个12、3岁的小女孩冲不远处帅帅的小男孩挥手：“不要怕，很好玩的，来呀！”我欣慰的笑了，脑海里浮现出青梅竹马两小无猜几个粉红色的大字，想必多年后又是一段佳话，结果女孩喊了半天，男孩都躲着不敢过来，女孩大声嘲笑：“胆小鬼！狗鸡八！”","content":"闺蜜几个住一起！一天男朋友来做客，聊天聊到菊花！男友说：你们一个个小姑娘天天菊花长菊花短的，知道菊花干什么的么？我回答：菊花茶去火！闺蜜答：用来插~~","content":"屌丝：我基本上是靠打鼾这种方式来练习肺活量的。高富帅：我基本上是靠“啪啪啪”这种方式来锻炼腹肌的。","content":"我去玛莎百货买了四瓶葡萄酒和六包猪肉条，结账时，柜台的员工对我说：“先生，可以的话，我不希望把这些商品卖给你。”“哦哦，”我说，“是因为出于宗教背景不能帮我经手吗？”“不是不是，”他说，“你从街角拐弯，到我爹开的店里买，能便宜上六英镑！”","content":"因为工作原因只有周末回家，一天在家吃午饭，我爸炒了三个菜，还要炒别的，我说：“爸够吃了别做了。”我妈边吃边说：“你看看你回来你爸多费事还得炒菜，你要不在家，我俩早去饭店吃了......”","content":"刚和老婆家人一起吃饭，岳母穿的短裤黑丝，楼主喝的有点晕，看着岳母就来了一句，妈您挺性感啊，穿的齐逼小短裙呀，老婆和岳母齐齐盯住我看，我忽然就酒醒了！","content":"绝大多数女生减肥，不是为了男生看着赏心悦目，只是为了自己穿衣服好看，打扮漂亮了开心，是女生自己的事。所以，“别减啦，纯爷们儿都喜欢有肉的”，这句话男生们就不必再说了，因为逻辑上根本就不挨着。不信你找个广场舞大妈，对她说“别跳了，我们男人喜欢娴静淡雅的中年女子”，看她抽不抽你。","content":"男朋友约我在一家餐厅见面，结果谈话内容是有了新欢要和我分手，作为一名好养的资深吃货，我听到分手的第一反应不是拿起面前的茶泼到他脸上，而是默默地叫旁边的服务员把菜单拿过来了......我做的对吗？","content":"一次坐地铁，遇见乞丐要钱，看小孩子挺可怜，果断从裤兜掏钱出来，一看是个50的毛爷爷...时间停止5秒钟后，迅速装回去，旁边坐的那哥们，实在没忍住，就喷了。。","content":"A：屋里暖烘烘的，外面白雾厚重结实……莫不是老天爷在蒸包子B：天地不仁，以万物为庆丰！","content":"爸妈在客厅看电视，我在卧室玩电脑，突然听到电视里传出女人的呻吟声，节奏很强而且越来越大声。我心说：卧槽，不会这么没节操吧，居然在客厅里看那种东西。于是立马冲出去看个究竟，原来是电视剧里女人在难产，这下轮到爸妈问我为什么听到这个就冲出来了。。。","content":"七旬老汉进错了厕所，一女汉子追着他骂老流氓，老汉气不过：我流你哪儿了？我都七十多了，什么没见过？女汉子：你看见什么了？老汉：我看见你没带纸，用裤衩擦的屁股！","content":"我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊，再吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了..","content":"中午去街边买蛋炒饭，看做饭的翻锅很好，说了句：小哥，翻锅翻的不错嘛。做饭的说：小事情，给你表演个更厉害的，只见他连翻了四个，到翻第五个的时候一锅饭有一半洒我身上了！！","content":"我妈说，在我很小的时候，到了冬天的晚上就把我放进被窝，等她忙完了就把我抱出来放在另一边，自己睡在我捂热的地方，当我听完后，我第一反应就是，我肯定不是亲生的，肯定不是！！","content":"出差，晚上回宾馆，听到隔壁啪啪啪的声音，女的老说不要， 本着助人为乐的精神敲了下门，随口说到，警察。","content":"记得第一次和表姐去旱冰场，我们两个初次穿旱冰鞋总是摔倒，后来一个好心的美女教我们两脚画“八”字前进，这招确实管用，慢慢的我不会滑倒，但是表姐仍然起步就摔，待她摔了N个跟头后第一次顺利滑了半圈，她大喊：“原来是大写的八，我以为是小写的8。。”","content":"lz房产经济人一名，今天给客户推荐了二楼一房屋，客户死活不要，追问其原因，曰：自古二楼出sb。。。","content":"以前在一个小公司，人很少就10来个人，但是气氛很融洽，老板和员工都像是朋友，经常出去聚餐什么的，有次因为公司资金紧张，老板沉痛地跟大家说要散伙了，结果保洁阿姨不干了，说这是自己呆得最开心的地方，然后，果断给她儿子打电话，就把公司买了下来！","content":"初中时有一句英语是“who is this man？”老师找人翻译，该同学真是语出惊人啊：“这是谁的男人”。全班同学顿时觉得太有道理了！啧啧称赞！","content":"据记载，莫扎特的妈妈叫莫扎特起床，不用掀被子也不斥责，而是跑到楼下弹钢琴：do~re~mi~fa~so~la~ti~然后停住。，莫扎特就会忍不住自己跑下楼按下“do~~”。","content":"我们一吃货去相亲，在女方家里吃饭，那是一碗又一碗啊，大概七八碗后的样子，媒人实在看不下去了：小伙子，吃个七分饱就可以了。二货秒回：那我还可以吃两碗，然后就没有然后了。","content":"手机被老师没收，里面有珍藏某老师的电影..没收的时候是满格电，拿回来的时候没电了...没电了.....更注意的是老师是个妹子.....","content":"＂我的胖是暂时的，你的矮却是终生的＂这话现在很火，请发明者站出来，我保证不打死你，我只问你一句，你说这句话的时候，尼玛！想过我这种又矮又胖的人的感觉没？","content":"多年前，女友跟我分手的时候，给我留下一张字条：“145×154÷D2:1。”这些年，我绞尽脑汁，翻遍所有数学书籍都没能找到答案，不过我相信只要解开字条，她就能再回到我身边。前不久偶遇她，我把已经破碎的字条塞到她手中，含泪望着她，她看着我笑了笑：“这么多年你还是没变！一事无成，一无是处的2B！”","content":"今天和我妹在逛街，妹夫赶上来说：老婆给点零钱，我妹从口袋里掏出两个一元硬币，妹夫接过来，屁颠屁颠的跑开了。我惊恐的看着她，她的形象在我心里瞬间高大起来，尼玛，这是多好的家教啊！","content":"某校园的女生浴室有一块玻璃，总是有爱美的女生留下唇印，校长强调好几次，还是不能制止。有一天，校长召集全体女生到浴室说：你们知道清理玻璃多不容易吗？于是他让清洁工当场演示。清洁工先用洗衣粉洗，在用消毒水洗，最后用擦厕所的拖把擦。","content":"本人屌丝一枚，今天打羽毛球不小心球打到一美女胸部，本人去说了句对不起，然后让美女把羽毛球给我，结果她却说弄痛她了让我给揉揉，气死我了，我都说对不起了她还这么过分，当时我就走开不要了....","content":"正在盲人按摩，我对那技师说：“感觉你这里的盲人按摩挺正宗的啊。”那技师笑着说：“那是当然了，我们这里不像某些店，我们都是真盲人。”“嗯，我感受到了，但你真的确定你现在正在推拿的是我而不是你家狗狗？”","content":"“爸爸！这是放假呀！还要补语文！还要补数学！还要补英语！还有天理吗？”“没有天理，有地理。”爸爸又加了一科。","content":"早上，儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了，我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶死，死的可能是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪....","content":"二逼室友告诉我说最近有个男的老粘着他，让我给出个主意。我说，你就恶心他一下，说你喜欢他，准能把他吓跑。二逼室友就去了，结果…结果…唉，不说了，现在正在医院陪他看肛肠科……","content":"话说今天去桑拿洗澡，出来穿衣服的时候，旁边有对父子，正在给他儿子穿衣服，他儿子有三岁多点，问他爸爸：搞是什么意思，他爸想了会说：是高矮的意思，这不是重点，重点是这熊孩子说了句：那昨晚你说要和妈妈搞一下是什么意思。顿时我们周边的人都愣住了。","content":"昨天看新版天龙八部，看见阿紫出镜，就对正在摘菜的亲妈说：你看那女的怎么那么丑。我妈二话没说，直接来句：难道还有比你更丑的人？我在想我是有多丑。。","content":"上高中时，我们都住校！学校条件一般，夏天特别热！我哥们习惯裸睡，结果第二天起来发现jj头上被蚊子咬了个包！哥们，痒的痛！我们爆笑！哈哈！这时哥们淡淡一句：没事，瞬间增大不少","content":"两个人在谈话，周围一群人围着。其中的一个人说道：“你知道吗？学历就像一张火车票，博士是软卧，研究生是软座，本科是硬座，专科是站票。”跟他谈话的人显然有些不耐烦：“同志，我知道你从专科读到博士不容易，你这些毕业证书也都是真的，可你没买票就得把票补上，拿再多的毕业证出来也没用。”","content":"上学的时候，打电话问我爸这个月生活费打了没，我爸：“打了，一万”，打了这么多，放下电话我久久不能平静，这才是亲爸啊，赶紧跑去ATM机查询，咦，怎么只有五百，于是又连忙打电话问我爸啥情况，我爸：“忙着呢，红中”","content":"二货：“喂，10086吗？我的手机被狗吞了，怎么办？”客服：“先生，请问是本机号码吗？”二货：“是的，怎么办？”客服：“请问先生，您现在是拿着狗在跟我说话么？”","content":"他是个孝顺的儿子，从小与双目失明的母亲相依为命，每每问及母亲失明的原因，她总是支支吾吾欲言又止。这一次，在母亲的弥留之际，母亲摸着他的脸庞说：“其实是我自戳双目。”他大惊忙问原因，母亲长长叹了口气缓缓地说：“你生下来的时候真的是奇丑无比，诶！”","content":"小龙女：过儿，是不是火车票不好买，你才坐着神雕来到谷底看我？杨过：姑姑，我打听过了，若是想让火车直达谷底，必须从半山腰脱轨后滑到这里……","content":"在公司干一年多了，上个月工资2993元，今天发工资时。老板：我给你发3000元，你有7元吗？还是93元累计到下个月发？我接过工资：给你10块不用找了！","content":"一直有泡脚的习惯，听说放盐可以杀菌，今晚放了两大勺。泡完了后端着盆子去倒水，途中突然好奇自己放盐够不够。于是把盆子放下，很自然的拿手撩了一下放嘴里尝，嗯，咸淡刚刚好...刚好...好...","content":"作为一个国际知名理发店的高级洗头师，今天，我感觉我的人格遭受了莫大的侮辱。挺漂亮一姑娘，进店里手拿着一张纸，上面写：“我是聋哑人，就来洗个头！”我洗的多认真啊，聋哑人嘛，坚决要善待残疾人，可你也不能洗完后就边接电话边走了啊！","content":"我激动地发状态：1月15日下午，由上海联彤与中科院软件研究所联合研发的完全自主知识产权操作系统“中国操作系统COS”(China Operating System)在北京发布。该系统面向PC、智能手机、平板电脑、机顶盒、智能家电领域。二货朋友回复：所以人家有Google Play，我们有Cosplay？","content":"早上上班路上，正在低头赶路中。突然听到路边的商店里在放小沈阳的歌曲<<大笑江湖>>。于是情不自禁地跟着唱了两句：“前方何人你报上名，有能耐你別跑。”结果一五大三粗的东北哥们转过头来，看着我问：“干啥呀？”","content":"关于如何说话你们真要跟我男朋友学。每当我问他“我和某个女明星谁美”的时候，他永远是瞪大眼睛向后踉跄两步，然后颤声道：“你说什么？你居然要和她比？她到底何德何能可以和你比较？你简直是自降身价！”","content":"A：不看嘻嘻哈哈了，我要去干正事！B：正事是谁？","content":"昨晚出去溜达，遇见一男一女。走到边上那男的问我：哥们你看我俩谁年轻？心想肯定是想讨好你的女神。我回答说：肯定是你啊，你看起来不超过15，她看起来不低于35。。。趁那男的在风中凌乱的时候，我赶紧开溜了。。","content":"中学时我们英语老师讲alone和lonely的区别，举了好几个例子，全班同学还是摸不着头脑。最后英语老师怒了，一摔课本说你们给我听好：“alone就是说他是单身的，他可以自由选择和任何人出去搞！lonely就是说他是孤独的，任何都不愿意和他出去搞！这下明！白！了！吗！”全班惊觉恍然。","content":"A：请教一个技术性问题，人多的时候放了个奇臭无比的屁，该怎么掩饰自己？？B：问你身边的人“和平、战争、找到”用英文怎么说。（peace war find=屁是我放的）","content":"刚才看有护士说被叫服务员，保姆什么的，那都不算个事，有一次，我们科新来的一个护士输液，没给那病号一针见血，就招来一顿抱怨，越说越来劲，最后大吼一声：把你们妈妈叫过来。。。妈妈。。。","content":"和老公在我家浴室里面洗澡。我说老公你该减肥了。老公给我据理力争：说我哪里胖了？哪里胖了？我用脸盆接了盆水从老公头上浇下去！尼玛，内裤都不带湿的。。。","content":"我和男朋友恋爱，父母不知道我恋爱。有次家里包饺子，我打电话跟男朋友说，他说他也想吃，叫我拿给他，他到楼下等我。我不敢当着爸妈的面拿出去。到了楼下，男朋友看我两手空空，问饺子呢？我打开嘴巴，塞着满满的饺子。","content":"同事有个闺蜜很喜欢泡夜场，有天她喝多了，一酒吧男的送她回去，那男的本来想上了那个女的，结果脱下她裤子发现她来大姨妈了。。。那男的于是帮她换了张大姨妈纸就走了。。。走了。。。","content":"今天女友煮了一锅馄饨，吃的时候我以为是一锅面片，后来快吃完了才知道底下还有半锅丸子！！","content":"中午吃饭，我在窗口排队，二货同事（女）远远就喊：xxx(Lz)，给我捎两个馒头来。我本着不作死就不会死的精神说：你不是有两个大馒头吗！！(你懂得)。二货低头看了看，来一句：这两个不是我吃的，是喂老公的！整个餐厅顿时安静了下来了！","content":"看非诚勿扰，有一期嘉宾是一老外，到最后环节，一女嘉宾问老外，介不介意自己胸小，要隆胸，希望老外承担费用，老外不懂，这时财神说：这个费用不能老外一人出，各出一半吧，这时，孟非说：那不行，人家老外最多出三成，有个成语不是说，一波三折嘛！","content":"“这位是著名京剧表演艺术家，姓松，唱花旦的。”“你好你好，你是叫松花旦是吧。”","content":"巫师：算命吗？不灵不要钱。游客：哦？那你算算我有几个孩子？ 巫师：你有三个孩子，对吗？游客：哈哈，算错啦！我有五个孩子。 巫师：那是你这么认为。","content":"情侣饭店吃饭，餐中发生争执，女神站起来欲走，屌丝男怒吼：走了就别再回来啦！女神答：我只是想去结账！","content":"同事问：“郭靖和乔峰谁厉害？”另一同事答：“对打的话我不知道谁厉害，打老婆的话郭靖在黄蓉面前和孙子似得， 而乔峰一巴掌就他妈把阿朱打死了，太tm狠了，你说谁厉害。” 同事：“...”","content":"结婚后老婆要求我开工资后五五开，她帮我存起来。我觉得可以接受，就痛快答应了。这个月工资到手5050元，老婆给我50元，她拿走5000元。。","content":"一次座谈会上，记者问霍金“你觉得老天对你的健康公平吗？”霍金在电脑上敲出“上天给了我两根会动的手指，并让我有了那么大的科学研究，所以说，我很健康，我没病！”这时，角落里传开了：“没病走两步。。。两步。。。步。”","content":"爸：女儿，你已经4岁了，我想把你送到幼儿园去全托。女儿：不行。爸爸：为什么？女儿：人家怕羞，再说全脱容易感冒。","content":"我感觉我每天不是在上课，而是在被课上。50分钟的课堂就像个阳痿男，虽然持久，但根本没有激情，做着做着就睡着了；课间就像个早泄男，做的时候挺爽，但很多人都在抱怨：“才10分钟就完事了？老娘还没爽够呢！两个废物，我呸。”","content":"高三学习压力大呀！我上晚自习玩手机，让同桌帮我看着，我打游戏打的正尽兴呢！他拿手这顿推我啊！我瞬间把手机放在他桌子上了，老师走到跟前了，我上去给了我同学一大嘴巴子，让你别玩别玩，你特么还玩！我同桌特冷静的说，老师，我知道错了，我不玩了，你把我手机没收吧！我日...","content":"有一天，一女施主问高僧，悲伤地说：“我不穷也不丑，却一直没男友，怎么办？”高僧看了看她，递过去一个小熊维尼。女孩问“大师是说我以后应该像小熊维尼一样乖巧？”高僧说：“不，我是说你胸小，出家为尼吧。”","content":"我爸昨天发奖金，喝多了，到家把8000块钱甩给我妈，那样子要多潇洒有多潇洒。然后今天早上醒酒各种后悔，偷偷从我妈包里把钱拿出来，抽走一半，重新包了纸条自己写上4000块。","content":"切记！设密保问题，一定要有下限有节操！！今天我的iPhone坏了，AppleID也忘了，无奈只好打客服找回，小哥柔声问我：“你的梦想是什么？”为了账号，我只好老实说：“和男神大战五百回合”！小哥颤抖着继续问：“你父亲的名字？”我也只好答：“银桑亲爹么么哒！”现在账号回来了，可整个人已经不好了！","content":"有一天啊，白素贞在干家务，突然她对许仙说：”官人，你给人家唱首歌嘛！许仙说：”好的呀！~~轻轻（青青）的一个吻已经打动我的心...许仙 ，卒。","content":"去餐厅吃饭，前女友正巧坐在隔壁桌，见她吃饭不小心被菜呛得直翻白眼，我赶紧冲过去用力拍打胸脯，说道：“呼~还好我没点这道菜！”","content":"前段时间我们家乡开展销会，那人山人海啊，各种小吃应有尽有，我和我那二货朋友差点被挤扁了，我朋友差点把一老大爷给挤倒了，那大爷说：“小伙子，使劲挤吧，我躺下可值钱了。。。"","content":"我总给老妹发调侃微信，今天我发的是：谁管你长得丑不丑，反正你也没有男朋友。结果她回：这是你自言自语的新内容？","content":"切记：女孩子跟你闹脾气，一不要服软，二不要多作解释，三不要转身而去。就像电影上演的那样，直接就把她拦腰抱起，放在肩膀上折腰往后仰。","content":"刚刚下楼去买吃的，一个帅锅牵着狗狗走进超市问老板有没有胶？老板问什么胶？他说类似502之类的！老板又问干嘛用的？他说我的包皮掉了！老板瞪着眼睛说：啊？帅锅又说：我的包，皮掉了！楼主差点没忍住喷了！","content":"今天一位老人和我谈论肉的价格问题，我告诉他：“我不知道，我是素食主义者。”他回答道：“我以为素食主义者都是瘦子。”","content":"大学期间一哥们去当兵，两年后复原回学校继续上学，晚上没事习惯在学校操场跑几圈，几天后一神秘姑娘出现，主动要求和哥们一块跑步，浪个哩个来浪，GC来了， 我能告诉你，这货为显示自己出色的军事素养，把人家女孩甩了好几圈吗，事后还给我们在那得瑟。兄弟，你这么叼，你爹妈知道也帮不了你啊。","content":"A：举例日本和中国的区别？B：雅灭爹，雅灭爹；干爹，干爹。","content":"扣扣里面一个本来关系就不是很好，又好久好久没联系的朋友，昨天发了说说，说要结婚了，又附了她的结婚照，结果我毫不犹豫的上去点了个赞，又评了一个“美爆了”，结果今早打电话给我叫我去吃饭！！！特么的！我这手贱的！！","content":"公交卡没钱了，只有五块纸币，坐车要两块，上车便想跟后面的人收三块，上来一大叔，刚要投币我一把抓住他的手，说，你投几块？大叔楞了，傻看了我一眼，张开手只有一块钱，说了句，这也能被你逮住？？","content":"某公司招聘女秘书，最后一场笔试，题量很多，要求1分钟交卷，要在限定时间内做完根本不可能。但其实公司另有安排，在考卷的最下方有一排小字写着：“你只需要做第一题和第三题。”交卷后，考官把所有只做了第一题和第三题的人都淘汰了，因为她们的胸肯定很小，视野才如此开阔...","content":"话说本人二十五，在老家辈分比较高，有一天侄子带他小孩来公司找我，侄孙子五岁，我抱着他在办公室玩，来到一女同事面前，女同事说好可爱的小男孩啊！然后这货说了一句让所有人雷的外焦里嫩的话：爷爷，这个姐姐好漂亮！","content":"A：我从淘宝买了个摇控飞机，打开包装后发现没有摇控器。于是我打电话给卖家要求退货，卖家说好的，然后飞机就飞走了……B：要是买遥控跳蛋也遇到这样的买家，后果不堪设想！","content":"老妈说她当保姆的时候，有一次她在洗碗，女主人在洗澡，老妈用的是冷水，洗好碗水龙头关了，这时听到隔壁女主人大叫：阿姨！阿姨！不要洗了，烫的一根毛也没有了～","content":"都说自己是移动充话费赠的，今天闲着没事问老妈，我是不是移动充话费赠的，我妈说：如果真是赠的话，我宁愿要个盆...要个盆。。","content":"今天接到银行的来电，“你好这里是XX银行，您的银行卡现在被多次刷款共计六万元，银行怀疑您的卡是否被盗刷了，因此想跟您确认下您的卡号和密码。” “银行应该知道的吧？” “不不，我们这边是希望您报一下以便确认您的资料是否符合。所以请告诉我密...”“我那卡里就42元。” 然后那边咔擦就把电话挂了...","content":"一朋友前几天开始玩英雄联盟，今天去网吧看见他正在玩，我过去后，他指着屏幕说：“这个是我”。我一看差点惊呆了，说：“怎么感觉你这职业好淫荡，居然叫皮鞭女警。”朋友愣了两秒后回了句：“你思想太邪恶了，看清楚，明明是皮城女警。”然后我在小伙伴鄙视的眼神中默默走开了...","content":"室友过年坐火车回家，由于是一小站，到站了过道里都是人，她又瘦小拿着行李挤不出去。车就快要开了，室友焦急万分，多亏了旁边的农民工大哥，把她和行李从车窗扔了出来。。","content":"想起以前，我和老婆去一家理发店理发，老板娘肚子看起来很大，老婆说怀的肯定是小男孩。今天去理发看到老板娘肚子小了，我老婆就问：“生的是男孩还是女孩啊？”老板娘都不爱搭理我俩！于是我急了，就又大声问了一遍！她白了我一眼，回了一句：“我减肥了好吗？！！”","content":"和女朋友分手之后，我终日借酒消愁颓废无比，时间一长亲戚朋友都看不下去了，纷纷来找我说：“你跟我们借的酒到底什么时候还？！”","content":"有个室友，每晚和他女朋友打电话打到凌晨一两点，总是影响我睡觉，害我第二天上班打磕睡！今天忍无可忍，打开了看片神器，把音量调到最大！！！两分钟乖乖的挂电话了！！！","content":"老师要求写一篇作文，题目是《校园的一角》是让描述校园某一处的景色，相信大家小时候都写过，二货弟弟写到：今天我在校园里玩的时候捡到了一角钱，这是校园的一角，我不能要！","content":"在湖边游玩，我坐在岸上静静地看着。突然，一对情侣从身边经过，那男的扬起胳膊，用力一甩就把手中的塑料瓶扔进湖里老远。这可把我气坏了！这么大个人，难道连这点规矩都不懂吗？我生气的再看看湖里，哈哈，怎么样？就算你不遵守规则，可还是让我赢了吧？我从岸边漂出去的瓶子个个都比你扔的远多了。","content":"LZ男，跟一个特别好的姐们聊天，内容如下：我说，我最近又犯错了，双手沾满了生命。她说，没事，你只是手上沾满了生命，我身上都是生命，脸上都是，头发和嘴里都是，没什么大不了的。我。。。瞬间明白了什么","content":"今天媳妇想去逛街我不同意，媳妇说：“我去给你买个过年的衣服。”我说：“好吧。”然后给了她2000块钱，结果回来就给我买了双袜子...","content":"一女性朋友说家里有事，前段时间借了我一万块钱，然后昨天晚上给我打电话说还钱。见面后，说是为了感谢我，先请我去KTV唱会歌，然后两个人喝了不少酒，唱完喝多了就去开房发生了关系。然后，她说她有事要回家，也没提还钱的事。我现在一个人在宾馆，突然醒悟过来，我那钱是不是完了......","content":"公寓楼着火了！楼上的大狗驮着主人往下冲，隔壁养雕的女生直接从窗口脱险，养猫的我抱着猫大爷飞快的跑下了楼，猫大爷甩了我一个耳光：“孽畜！养你何用！”","content":"我朋友去肯德基买汉堡，给服务员说不要沙拉，给他拍俩大蒜放里面，服务员说没有，他说他有，接着从兜里掏了几个，全体石化了！","content":"打了女朋友的屁股一下，我转身就跑。按照剧情应该是她追上来或者站那不动我自己回去，刚开始确实符合剧情，她就站那不动，我便回去牵她。等我走近了，她突然一巴掌扇我头上，大喊到：逗比，来追老娘啊！然后拔腿就跑，剩我自己在风中凌乱..","content":"刚生完孩子，她突然问：“老公，你觉得孩子像谁？”“当然像我，这鼻子，眼睛，嘴巴都和我这么像...”看着他如此兴奋她才松下一口气：“那就好，那就好...”","content":"一警察拦住一超速行驶的外国人，拿出罚款通知单，问：“你，什么名字？”外国人：“撒迪尔斯·里索斯汤姆·迪米特里尔斯·凯利安若宝罗斯.....”警察：“停！以后别让我再逮住你。”","content":"聚餐的时候，朋友们居然都在聊男人做鸭的话题。我顿时面红耳赤，血脉喷张，义正言辞的对他们说：“周末了，能不能不要谈工作！”","content":"女神今天把微信名改成：像风一样的女子。默默爱着女神的本屌立即换名为：被风吹过的男子。读懂我的请点赞。","content":"我妈妈打电话说：“你表弟大二期末考试75分，腿都差点被打瘸了，你应该有90吧？”我：“啊？！”妈妈：：“啊什么？”我：“哦，他该打！额，我们只分及格和不及格，没有分数的！”","content":"屌丝：没睡？女神：嗯。屌丝：出来吃夜宵不？女神：不了。屌丝：看不看电影？女神：不看。屌丝：那你想干吗？女神：想。屌丝：我是问你想要干嘛。女神：......算了，我只想睡觉。","content":"本人女装专柜导购，微胖， 今天要一个人上班一天，一早来就爬上爬下点货，遂跟隔壁专柜小妹抱怨自己跟猴子一样，小妹笑了：“瘦子才叫猴子，你顶多算大猩猩。”...妹子你过来，姐保证不打死你...","content":"晚上做梦梦见自己长了两个jj。于是去找算命的算卦，算命的告诉我这是会找到一个二逼老婆的征兆。不啊.....","content":"一哥们春运坐火车路上玩5S，旁边一民工兄弟眼巴巴的看着，终于忍不住问了句：这个玩意儿多少钱？哥们得意的摆弄着：联通合约机，5288吧...民工兄弟忍不住叫到：这么贵，快抵得上我半个月的工资了。","content":"今天无聊就问老婆：“老婆，要是有一天，我出轨被你发现了你会跟我离婚吗？”结果老婆撩了撩发际线平静地回答：“傻瓜，我不会跟你离婚的，我宁愿守寡。”","content":"出差2个月，今天早上到的家。老婆还在迷迷糊糊睡着，小别胜新婚嘛，我按耐不住激动的心情，凑到老婆耳边喊了一声：你老公回来啦！然后我老婆突然惊慌的爬了起来，嘴里嘟囔着你快走，你快走！然后......然后我就默默的点起了根烟。","content":"背了很重的东西上地铁，一对年轻情侣正在说笑。男的见了我起身让座，我推辞，他坚持，我就说了声谢谢坐下了，全程普通话。后来女生起身陪男生站着，可能以为我听不懂粤语，在我面前对话如下。女：车上那么多站着的你偏挑女生让座，不怕我吃醋嘛？男：就是知道你小心眼，才挑了个长得不好看的让的呀！","content":"哥们应聘，老板是个女的，长的特丑的老妇女，就有点打退堂鼓！老板：有没有特长？回了句：有个JB特长啊！结果应聘上了助理！！","content":"我婆婆对我像亲闺女一样！为什么这么说？你们能想象当时我在婆家吃饭，老公回来了，我婆婆大喊一句：“女婿你怎么就回来了？”","content":"昨天和老婆xxoo后一起去洗澡，突然6岁儿子冲进来对我们说：以后声音能不能小点，每天都干。说完我儿子就走了，留下我和老婆在浴缸里凌乱。","content":"鄙人老爱掉东西，钱包钥匙手机之类的，前几天我妈说给我把裤子口袋加深点。今天早晨去驾校学车，晚上洗了个澡换了条裤子，早晨坐公交车掏钱包居然一直摸到膝盖。卧槽，够深......","content":"昨天去给我妈买衣服，想替她试穿一下，刚准备脱衣服，猛然想起今天没穿胸罩！于是我对旁边的老公说，你能帮我妈试试这件衣服吗？说完，卖衣服的阿姨和老公两个人同时在风中凌乱了。。。","content":"多和那些看起来嫁不出去或者娶不到媳妇的人做朋友，这样比较省份子钱！","content":"昨天晚上同事请我吃饭，路上实在太堵了，我迟了1个多小时才到。虽然我没开车，但依然感觉很堵啊，可能我太胖了吧。","content":"A：你们最想把谁关到自己手机里？B：想把老师关在里面，每天用脚趾头解锁，看着他微启的嘴唇，心里好不兴奋。","content":"今天和老婆去领结婚证，听你们的，就带了9块，结果到地方一问，40，不带还价的，晕死了，一大堆人看哥笑话！","content":"有个同学把“You are so fucking special”翻译成“你操起来好特别”，简直笑cry了！！！","content":"熊孩子表弟放寒假了，总是来吵我睡懒觉，于是我买了几套试卷送给了他麻麻，顺便普及了一下英语的重要性，又不经意说很羡慕他画画的天赋……我要让你知道什么叫寒假去哪儿！！","content":"师兄气若游丝的说到：“那贼子给我下了‘奇淫合欢散’，三个时辰内，若不交合，我必定死无葬身之地！万万没想到，在此危难时刻，我竟然遇见了师妹你！”师妹大义凛然，眼神中写满了决绝：“只要师兄不嫌我丑，来就来吧。”师兄一脸惊恐：“你想多了，我是叫你埋了我......”","content":"怀疑儿子是gay，于是装了同志社交软件搜索附近的人，很庆幸的没有搜到儿子，不过居然搜到了我老公，呵呵，老公就是细心，他一定也是怀疑儿子才装上的，最后还搜到了隔壁老王，虽然曾经和他偷情过几次，但是没想到他对我儿子这么关心，这让我有点感动。","content":"老师：“知道哪个汉字最有毅力吗？”学生：“田。”老师：“怎么说？”学生：“挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。”老师：“......”","content":"我：你怎么看待一个能轻易说出“鸡巴”“妈逼”“操你妈”之类脏话的女生？男神：长得漂亮就是真性情，长得不漂亮就是没家教。","content":"昨天，我带新女朋友回家见父母。吃完饭，我妈把我拉到一边悄悄对我说：“儿子，这女孩挺不错的。但咱家比较传统，有一点我要问清楚了，她是处女吗？” 我说：“妈，这都什么年代了还在乎这些！虽然她不是处女但是我很爱她。” 我妈松了口气说：“不是处女就好，我最喜欢的是金牛。”","content":"A：我一直觉得，人不可能会孤单一辈子，终究会有人和你共枕同眠到老才对，要不然，人类早就可以进化到能360度无死角自己挠背了。B：我们瘦子都挠得到啊，胖子你不行吗？","content":"昨晚帮女同事修电脑，一直没修好。同事说：修不好就算了吧，歇会聊聊天。我顿时一紧张，这不是老段子嘛，我怎么会一直修电脑。于是起身抱住女同事，同事惊叫一声给我一巴掌。我捂着脸委屈的说到：你怎么不按套路出牌...","content":"哥哥刚上大学，第一次有自己的密码箱，有一天我无意中发现，哥哥的密码竟然是我生日～艾玛，对于我们这对不是互损就是互打的兄妹来说，多难得啊！我着实感动了一场～跑过去问哥哥，你为什么密码用我的生日啊～他说，废话！用我的生日别人不就都知道了么～擦！你真是我亲哥！","content":"今天心血来潮，跑去问妈我是哪里来的。本来LZ期待的是类似“在垃圾堆里捡的”回答。结果她说：你是我用来威胁奶奶换取你爸的人质。","content":"“生活在杭州这个文明的城市里，光天化日之下，他这么赤身裸体在西湖里游泳靠谱么？”每次在断桥上看到这种不文明现象，我都忍不住义愤填膺。身边的游人奇怪地看了我一眼说：“你有病吧！这鸭子游泳不靠璞难道靠毛啊？”","content":"老爸：桌子上的包是谁的？我：你妹的。啪！...老爸：到底谁的？我：我姑姑的。老爸：你早说不就完了吗。好烦躁。。。感觉不会再爱了。。。","content":"我：你以前刚和我谈恋爱的时候，来我家玩，还敢肆无忌惮的在我床上睡午觉，你就不怕我把你上了么？ 老婆：因为老娘觉得打得过你！！”","content":"我有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁。当时全班肃静，大家都在那各种忍，老师也很尴尬。这个时候突然我同桌的手机响了：“猴哥，猴哥，你真了不得！","content":"Lz汉子，大连人，本地工作，早上同事妹纸问我：哥，你回家的车票买了么？我：没有妹子：你不着急啊？我：着急啊！妹子：那你还不赶紧订票？我：现在根本都订不到票了，不过没事，怎么还回不去家啊！妹子：哥你真淡定，你家哪的啊？我：大连的。妹纸瞬间不理我了我了","content":"一次跟陪女逛街，她在里面看衣服，我蹲在门口抽烟，一小屁孩路过扔我一块钱，还冲我眨了眨眼睛。这是什么节奏？","content":"有一天跟舍友去逛街，舍友怕下雨就带了一把伞，但逛了一天也没下雨，晚上回来马上就要到宿舍的时候，突然掉了几滴雨点，舍友立即掏出雨伞，大喊“我没有白带！我没有白带！！”路过的男生看我们的眼神怪怪的。。。没有白带。。。白带。。。带。。。","content":"在踢进第四球之后，巴西前锋面向国足替补席摇着屁股庆祝。“我艹，太猖狂了！”国足教练骂骂咧咧喊过两名中后卫：“我不管你们用什么方式，给我盯死他！”“好的。”俩人说完就跑开了，回来的时候一个人拿着锤子，另一个拿着马蜂窝。","content":"一男子去看心理医生：“我实在受不了了！我太太对我不忠！” 心理医生：“放松点，具体是怎样对你不忠呢？” 男子：“她每晚都去酒吧，几乎对所有男人都有兴趣，我快要气疯了！”心理医生：“不要太激动！告诉我，这个酒吧在哪里？”","content":"刚才给二货哥们打电话，响了半分钟左右，听筒里传来这样的声音：对不起，您拨打的……对不起，你所拨打的电话暂时……对不起……算了，你说吧，什么事？","content":"昨晚去表哥家吃饺子，表哥说：这饺子真好吃！我随口一句，你没听过一句话么，好吃不如饺子，好玩不如嫂子....说完老哥就看着我，我突然好像明白了什么……","content":"就在昨天！2014年1月12日！我儿子出生了！老婆把我叫到身边，递给我一张银行卡，说：“有儿子后花销会更大，你挣钱不容易，卡里是我存的一点钱，密码是咱们第一次见面的日期。”今天上午我把卡插进了ATM机，含着泪输入了“130712”。","content":"初中时放学后，和一女同学闹着玩，丫的背后给我一拳就跑，追到女厕所她跑进去了，看左右没人于是大喊：你出来，我看见你了，有胆出来呀，我都看见了，你再不出来我进去了。然后看见英语老师走了出来.....","content":"和女神聊天，聊了一会女神居然问我：“你有那种网站么？”我就说：“有啊有啊。”然后发了过去，结果她说：“有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。”","content":"今天跟朋友去找一位大师算命。大师先给他相面，之后倒了一杯水。我朋友问道：“大师，我是五行缺水吗？”大师点点头，接着看了看我，拿出一包金创药。我问：“我是五行缺金？”大师摇头问道：“金创药是干什么的？”我：“治伤(智商)啊。”大师“对，你缺的就是这个！”","content":"朋友带着自己的两个小孩出来吃饭。席间，两个孩子一直很闹腾，朋友被搞得焦头烂额。几杯酒下肚，朋友一手搭住我的肩膀，神色凝重：“兄弟，给你个忠告，千万不要生孩子。”我憨笑到：“没事，小孩烦点无所谓的。”他打了个酒嗝，直视着我：“我意思是，你长得丑，别害了孩子。”","content":"就刚才开晨会，老总老是盯着新来的女同事的胸猛看，就这样过了几分钟没人说话特尴尬， 高潮来了，我们经理无奈提醒道：下面请全总讲几句，此时老板翻然醒悟用手拍着脑袋道：呵呵，你看我这奶子。。。","content":"前几天和一搞女性用品批发生意的二货哥们大排档宵夜，几瓶啤酒下肚不免音量渐高，二货哥们七分酒意的时候，抖着两只油腻的手非常专业的大声叫服务员：“小姐，来包卫生巾！顿时，全场安静……","content":"小明捡到了一个神灯，于是立马许愿：“神灯我要男人的屁股，你能让我梦想成真吗？”“好。”话毕，小明变成了男科医院一支针，被医生拿着插进了一个基佬的屁股里。","content":"市里最近摩托车违章查得很严，我一朋友证件齐全，在路上看到交警查车，于是故意骑到交警旁边，果然被交警拦下，得意的翻出各类证件，查到最后交警以穿拖鞋驾驶摩托车罚了丫两百块。。。","content":"据说有一匹神奇的马，只要骑上它，就可以飞去天堂。公主发出告示，谁能找到这匹马，就嫁给他。王子历经磨难找到了这匹马，并把它带到公主面前。公主迫不及待地骑上马，王子问：马我已经找到了，那么您愿意如约嫁给我吗？公主连连点头：嫁！嫁！于是……王子再也没找到公主。","content":"老婆带着四岁的儿子去澡堂洗澡。回来的时候小家伙拿着老婆的手机萌萌的说：爸爸，你看看阿姨的光腚！ 我一看，是儿子在女澡堂里拍的视频...","content":"本人微胖好吃遂让男友监督减肥，但是晚上他送我回宿舍的时候真的好想吃炸鸡排啊！就顺口提了一句。后来在男友的注视下上了一楼，想他应该回去了，就又偷偷下去想去买吃的，结果一出门就看见守在门口的他啊！还跟我吼：“滚上去！”","content":"今天一个同事阿姨给我介绍对象：“我女儿在日本留学，最近还找到工作了呢，这是新给我买的手机，这是她照片，看，漂亮不？”“等等阿姨，这张怎么眼熟呢，她大腿上是不是有个痣？！”“。。。。。。”","content":"飞机上，一小孩坐我前面，不停叫嚷疯闹，她妈并不阻止，旅客纷纷侧目。我忍无可忍，于电光火石间谨慎低调的瞪了她一眼，她显然被我震慑住了，愣了两秒，回瞪我，我使出绝技——假装看不到。这让她发怒抓狂。瞬间我觉得我赢了，直到……她把bb拉在座位上……我忘不了她被抱去厕所时的眼神，那是胜利者的挑衅……","content":"A：记得上初中那会儿，班里男生都喜欢看篮球动漫，女生喜欢看少女动漫；而现在，很多女生在看篮球、热血类动漫，而男生好多在看少女动漫，这个世界到底是肿么了。B： 以前自称纯爷们儿的都是男人，现在自称纯爷们儿的大多是女人。","content":"“哦米拖佛，你叫破喉咙也没用，被老衲点穴的人必死无疑。”“救~救~命啊，爽~噢~爽死了~”","content":"每次看到电视里演病床旁家属撕心裂肺的喊：医生快来啊！他醒了！来人哪！或者：医生快来啊！他不行了！我都想说：大姐，按一下床头那个按钮不行嘛！？？？","content":"最近有一个段子很流行：佛教的逻辑基本是这样的，“你并不是真的恶毒、淫荡、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯用用脑子那还是有救的”。佛教真是一种从骨子里就高冷的宗教，耶稣还可以跟撒旦对掐，佛祖大概只会摸摸撒旦的头，叹一句：“唉，傻逼。”这比起道教来差远了：“爱信信，不信滚，不要打扰我飞升。”","content":"我和媳妇经常打点小赌来增加夫妻情趣，比如昨晚，她神秘兮兮地对我说：“老公，我马上要生了，咱们打个赌吧，你猜猜孩子是不是你的？”我冷静的思考了一下，问道：“赌什么？赔率多少？”","content":"老公单位一大龄剩女，最近在办公桌上放了个马的吉祥物，上面放着俩象，求个马上有对象的好兆头。结果前天大领导路过，很惊讶的说：“咦，对象马上跑？”","content":"老公喜欢摸着我的胸睡觉，还自称是大自然的规律，这也就算了，大半夜的，4点钟，翻个身摸索着我的胸，居然把我胸附近的痘痘给抠了...","content":"大学澡堂人多，从来没进过池子，那天洗完了就让搓澡的大爷给打了个盐（大爷说杀菌的）。打完要用淋浴的时候，停水了，等啊等...最后蛰的菊花疼，直接跳浴池去了....","content":"在那公交车里地下铁里有一群上班族，他们辛劳又苦逼，他们钱少又吃力。他们离开被窝追赶公车快要饿出屁，他们每到周一都不太开心。啊苦逼的上班族，啊苦逼的上班族，他们每天都在不停对付老板和客户，他们唱到这里已经开始哭。","content":"上厕所，见厕所门板上写了行：某某到此一游。哥果断掏出圆珠笔回复：楼主可惜粪池子太浅游不动。","content":"女神：“孩子，你掉的是F罩杯的Bra，还是E罩杯的Bra？” 女青年：“都不是。我掉的是A罩杯的Bra。” 女神：“你真是个诚实的孩子。作为奖励，我现在把F罩杯的Bra和E罩杯的Bra都赐给你。” 女青年：“滚！老娘砍死你！” 女神，卒。","content":"刚刚看海贼王，看到女帝喜欢路飞，我问哥们：女帝开始讨厌路飞么，为什么又喜欢他了？哥们想都没想：因为路飞吃的是橡皮果实。等等，橡皮果实....？","content":"今天去朋友家玩，他做饭的时候，我在那逗鹦鹉，结果鹦鹉突然说了一句：“哥，别这样！我们是亲兄弟啊！”","content":"今天早上下楼时因为刚拖的地，不慎从二楼滚下来了，滚了十多级台阶，爸爸妈妈都看傻了，结果我像没事人一样爬起来换衣服去了，下来后跟爸爸妈妈炫耀自己生命力顽强，结果爸爸悠悠的来了一句：是挺顽强的，当年两片打胎药都没弄死你，这几个台阶算什么。尼玛，我原来是个意外。。。意外。。外。","content":"每天睡觉前老公都会说什么晚安么么老婆我爱你之类的…有时候我要睡觉了他在打游戏的话就会忘——今儿个我说：我要去睡觉了你该说啥。老公：去吧！我：嗯，然后呢。老公：皮卡丘！……","content":"一个女孩哭着求她的男朋友不要甩了她，然后在事情不可挽回以后，她继续哭了3分钟左右，然后保持哽咽状态和她的备胎打电话含着泪说：“因为太爱你了所以我和男朋友分手了。”我当时没有很好的控制表情表现了一个南方人没见过世面的一面。","content":"散步途经过按摩店，一个穿着性感的女人在门口招呼我去做大保健，禁不起诱惑我就进去了，突然想到男人这样做对不起女朋友吧？于是我就出来了。转念一想，我TMD哪有什么女朋友？于是又进去了，可如果同事知道了，会瞧不起我吧？想到这里我又出来了，反反复复几次后，我SHE了。。。","content":"课间休息时不小心碰了一女同学一下。然后该女同学马上大喊：“流氓！”然后我回道：“流氓？就你长这样，你喊流氓人来了也是救我！”然后那位女同学哭着出去了。","content":"太可怕了，我暗恋的女同事是个食人族——今天下班的时候我问她：“想吃什么？我请你。”她竟然说：“要点儿脸，行吗？”","content":"刚刚看新闻说一男手术被医生误切一个睾丸索赔200万！我一想到我每天带着400万出去心里就害怕……","content":"和女朋友分手一段时间了，但我手机里的短信一直没舍得删。今天无聊翻看这些短信，发现最多的内容是：“今天晚上我们去哪儿吃啊？”“明天中午去哪儿吃呀？”“过几天我生日去哪儿吃呀？”……尼玛我顿时泪如雨下。","content":"我是个非常有正义感的男淫。昨天，我在公交车上看见一个男人偷偷摸摸的摸一个美女的屁股，那女的面红耳赤的，还不敢吭声，于是我怀着见义勇为和正直的心，我就过去了，对那美女说：老婆我们到了，该下车了。结果那女的当时一脸惊讶的表情看着我，然后转头，对摸她的那个男的说：老公，我不认识他呀！","content":"今天，公司要加班。一女同事带了袋奶来，放在公司的热水壶上加热。一男同事过来拿水喝。女同事：“你摸摸我的奶热不热？”男同事：“这里人多，不好意思。”“没事，我只是让你摸摸，没有让你喝。。。。”","content":"一英国人，美国人，中国人去买马桶。英国人买了一个会自动冲水的，美国人买了一个会自动擦pp的，中国人买了一个会唱歌的。几天后，他们 又见面了。英国人说我还没拉完它就冲了，美国人说我还没拉完它就擦了，中国人说我最倒霉，刚坐上它就开始唱：起来，起来。","content":"老公胖，200斤。一日体检，医生看了他体型，说：“不用称了，自己写吧。”我老公告诉我他拿着笔犹豫半天，觉得写100kg不好看，心一横写了个0.1吨……","content":"逛学校超市，结账口有卖烤肠的，前有一女孩结账时要了两根烤肠并特意嘱咐要那个烤裂开的，其另一女同伴盯着那根烤肠口中默念“屌爆了”。。。于是我的蛋HLL的碎了一地。。。","content":"女孩子双手往腰一叉，小脚一跺，那叫撒野。女孩子双手往腰一叉，小脚一跺，胸部一颤一颤的，那才叫撒娇。","content":"我和闺蜜讨论私密话题，我问：你的第一次疼吗？她说：很疼。我说：说说具体的。她说：半夜迷迷糊糊想尿尿，不想去厕所，找个啤酒瓶子解决，结果脚一滑，后面就没故事了。","content":"lz妹子，小时候不懂事，看电视剧中间插播的丰胸广告，各种不敢直视，觉得很难看，然后就对着镜子祈祷希望自己以后不要长胸...现在我的愿望终于..实现了..现了..","content":"几个同事一起合租一个房子，平时老和我抱怨房东抠门！突然有一天和我抱怨后说：亏了我俩把房东女儿给上了，要不亏死...这不是高潮！高潮是房东女儿相中他俩了，和我哥们表白不成又和另一个表白，没成功竟然说你看我差啥啊！有车还有房～～","content":"刚刚在幼儿园边上看到一个小男孩摔到了，刚想去拉一下，他自己爬起来了，嘴里还说TMD怎么没摔死，摔死就不要上学了！","content":"今天和我姐去买内衣，旁边正好有一对情侣在看内衣，就听那女的对她对象说，这个内衣碗儿太小了，那男的一句直接秒杀，拉面碗儿大，碗儿大。。。","content":"公司年会上，要求每个人用“马”说个四字成语，说不出来喝酒，前几个能说的都说了，轮到我时，实在想不出来了，大吼一声，马勒戈壁干了。谁知下面想起一片掌声..","content":"一伙计辛苦了一天晚上到家躺在床上休息，四岁女儿跑过来：爸爸，爸爸，我给你讲故事。不到五分钟，睡着了，结果……脸华丽的实实在在挨了一巴掌：让你认真听讲，又睡觉！","content":"侄女3岁，她爸爸给她五块钱让她去家门口小超市买橙汁，过一会小超市的老板亲自把她给送回来了，原来她手里的钱只够买小瓶的橙汁，她非要大瓶的，不给不走，退钱也不要！","content":"老公：你把杯子打了？老婆：是啊，怎么了？老公：我打了杯子你就叨叨个没完，自己打了就不说话了，我都没说你什么……老婆：你想说什么？尽管说？老公：打得好……","content":"和女朋友相处的很融洽，双方父母也都木有问题，眼看着下一步就要谈婚论嫁了。昨晚去澡堂洗澡碰见未来的岳父，对其关爱有加，侃侃而谈。今早女朋友却跟我说她爸爸要求我们分手，女朋友哭着问爸爸为什么，据她说她爸爸吐了一口烟圈，忧伤的说道：闺女啊，他给不了你幸福。","content":"今天上专业课，老师先让看书十分钟，然后让一同学上来讲题，并鼓励说：“没事，像我那样讲就行。”同学扭扭捏捏上去，沉默三十秒说：“下面给你们十分钟时间看书，一会儿叫同学上来讲。","content":"今晚吃完夜宵回家，已经很晚了，进小区有门禁，妹子压着嗓子喊：师傅，师傅我回来啦，开开门呀！！守门的大爷幽幽的走出来把门打开，说了句，八戒，你讨饭回来了？","content":"和女友吵架冷战中，我在书房打游戏。女友在门口喊我：“晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！”作为一个大度的好男友，一个称职的吃货，我欣然同意。边往门口走边问：“请我吃什么呀？”此时女友突然怒吼道：“闭门羹！”啪，房门关上了。","content":"刚叫了一堆烤串和两瓶啤酒，外卖一来我打开门就乐了，哈哈哈哈咋还派了两员大将来给我送，其中一个壮一点的小伙子指着另一个腼腆的小伙子说，他怕黑……","content":"昨天带着女朋友骑着摩托车在水坝边开的飞快，女朋友说好怕，我说怕就抱紧，结果……现在刚从派出所出来，唉，这傻逼，啥都不说了。。。。","content":"昨天我和我娘斗嘴，我威胁她：“你再欺负我，我就把弟弟教坏，让他变成娘炮！”老娘微微一笑：“想把你弟变娘，就你？首先你得娘。”","content":"“好想要一个白天文静晚上火辣的妹子呀！”　　答：“白天撸，用大宝；晚上撸，用老干妈，就行了。”","content":"小明当兵好久没见老婆了，昨天见面，晚上在床上聊天，老婆忍不住用手去摸小明的JJ，可能用劲过大，小明顺口说了句：轻点 ，兄弟！","content":"半夜起来上厕所，拖鞋在老公那边，所以就迷迷糊糊从老公身上爬过去，完了回来也是原路返回从老公身上爬回。结果老公早上起来给我说：“老婆我昨晚做噩梦了，梦见被一辆大卡车来回碾压了两次！”","content":"一次，我班一萌妹子去坐公交，中途发现手机没了，于是下意识转头，对旁边站着的一男的说了一句，我手机呢？结果，那男的瞬间掏出了手机，交给这妹子。下一站，这小偷灰溜溜地下车了，小偷哥哥，你刚入行吗？","content":"寝室二人吵架，甲：看啥，瞅jb呢？乙：对，就瞅jb呢！甲：你别逗我了，你他妈是猴子请来的逗比吧？乙：对，我就是猴子请来逗比的！","content":"今天在小区电梯里，碰到一对父子，熊孩子貌似初一初二的样子，熊孩子问他爹，是先给换个苹果手机呢还是换个苹果电脑呢，熊孩子的爹瞅都没瞅他，悠悠的来了一句：先把你妈换了吧！熊孩子问，为啥呀，因为你换哪个你妈都不会同意！","content":"乘客：“我好不容易抢到的火车票为什么不让我上车呀？”列车员：“你在哪抢的？”乘客：“买到票的人手上呀。。”","content":"下馆子看到一道菜名叫做：爸爸去哪儿？好奇之下点了一道！上来之后，原来是：鸡肉炒鸡蛋…","content":"前几天冷了，我妈说：“穿秋裤了没？”我说：“没有穿。”我妈：“我和你爸好不容易把你养大，供你读了那么多年书，好不容易毕业找到工作了，别再给冻死了。”","content":"昨晚和老公躺床上看天天向上。看着看着他硬了，硬着硬着就撸了，撸着撸着就射了。我就在旁边躺着啊！！看AV撸粗来我就算了！看天天向上。。。这。。。我是不是该担心点什么了。。。","content":"到楼下散步，遇到一个老太太艰难的拄着拐杖，突然拐杖掉地上了。她说：“小伙子，我年纪大了，腰弯不下去，你能不能帮帮忙？”经过了半天的努力，我终于把老太太的腰弯下去了。","content":"我爹妈在我很小的时候属于好斗分子，几乎每天都要大战一场，后来在我的无心之举下内战结束了，这一点全村人民都知道，每次战争快开始的时候我都会站在我家二楼拿着扩音器大声向全村广播：“大家快来看啊，我爸我妈打架啦！再不来就结束啦！”","content":"我们哥几个上课说话，被老师叫到办公室训话，训完一个让走一个，老师刚要训斥最后一个哥们，这家伙突然放了个屁，老师就说：好了，你走吧！！！！！","content":"古人都是讲忠君爱国的，战士们以身前受伤为荣，后背受伤为耻。前者代表进攻，后者代表逃跑。有一次，一位将军当着皇帝的面炫耀自己脸上的伤疤，皇帝说：“我明白了，你一定是逃命时回头看了。”","content":"老天对我太不公平！为什么我又丑又胖还没钱？！为什么我被公司炒了鱿鱼？！为什么我的女朋友又跟别人跑了？！老天你为什么要这样对我？！万念俱灰，这个世界还有什么值得我留恋的？！ 我颤抖着手拧开了煤气开关——嗯？还有好吃的美味嘛，然后我愉快地给自己做了份午餐。","content":"我公司一工程师生病住院了，一日他三岁儿子来公司玩。问他：你爸呢？答：在医院维修。应了那句老话，龙生龙，凤生凤，老鼠的仔会打洞。","content":"QQ上面有一个好友叫因为蛋疼，每次他一退QQ，系统就提醒我，您的好友因为蛋疼，已经下线。","content":"战斗即将打响，连长向战士们下达命令说：“这次行动，你们的主要任务就是保护好首长！” 战士小王坚毅地点了点，掏出护手霜涂在了手掌上。","content":"儿子一岁九个月，天天在楼下坐摇摇车（一块钱一次），坐得多了，有时候五毛钱也能坐。今天给他五毛钱纸币，他找店主换了个一块钱硬币，一出门他一转身在旁边食杂店买了根热狗。看着摇摇车老板的眼神我直想笑……","content":"今天老妈问我，工作几年了有多少存款…我说差不多快存一万了！老妈说差多少我给你补全存起来，我默默的打开钱包告诉她还差9300块，老妈办事还是比较爽快的，只说一个字……滚……","content":"参加前女友婚礼，两口子过来敬酒的时候，她指我对新郎说：这是我男友，卧槽，差点躺着出去！","content":"我爸妈婚姻是包办的，我爸17我妈16就定了婚，订婚三年俩人说话没超过十句。快结婚的时候，奶奶让我爸带着我妈去买东西，俩人第一次单独相处，买完东西我爸对我妈说，你吃饭不？我妈当时非常不好意思就弱弱地说不吃，然后我爸说那你等着，然后把我妈扔在路边自己进饭馆吃了一顿，吃完出来对我妈说，走，回家！我爹威武啊，正宗八十年代的屌丝。","content":"“老伴，听说黄牛短短10分钟能抢1000多张票，咱儿能不能回家就靠这畜生了。”一对夫妇赶着老黄牛走在去网吧的路上。","content":"我准备开一家大保健，店名就叫：“开会”，技师全部取名为“王总”、“李总”、“陈经理”...这样，当顾客的老婆电话查岗时，顾客们也不必说谎，而是名正言顺的说：“哎呀，我正开会呢，对对对，和王总在一起，一时半会儿回不来。”哈哈哈，艾玛这是要发啊！","content":"昨天弟弟跟我说他们大学有天晚上两伙人打群架，一群人围观，弟弟跟基友路过，不明真相的弟弟以为是有人表白，于是怒吼一嗓子：“在一起，在一起！”于是乎好多不明真相的路过群众跟着起哄一起高喊在一起，还有喊亲一个的，还有好多在自习的教室里都有学生伸头起哄，到最后两伙打架的都不打了，扬言要废了始作俑者，gc是弟弟喊了一会儿就走了，临走前还自豪的说了一句：学长只能帮你到这里了！","content":"上网看到孕妈妈吃葡萄，宝宝生下来眼睛大；吃苹果宝宝皮肤好。我便去问妈妈，“妈妈，你怀我的时候最想吃什么啊？” 妈妈：“我最想吃毓婷……”","content":"坐卧铺回家过年，一上车就感觉有个辣妹对我有意思，因为无论是我去门头吸烟还是随便溜达，那个辣妹好像都在偷偷的看我，于是我鼓起勇气搭讪：“你好啊，你多大了，今年可是我的本命年噢！”辣妹冷冷的看我一眼说：“我早知道了，你都穿着红内裤在车厢转悠一下午了！”","content":"我：“有没有什么防脱发的办法啊！”二货朋友：“剃光头。”","content":"最近和老公生活比较拮据，昨天老公就剩几十块钱了.我就拿了200块给他，他推辞再三。我说：“你快拿着吧。”他把头一扬，傲气地说：“我不食嗟来之食！”正在我无语时，这货补充了一句：“你放桌子上我就要！”","content":"下午经过市场的时候看到一位大爷在买白菜，边挑边往下剥叶子，都剥得露出嫩黄色的叶子了还要剥，这时卖菜的大哥看不下去了，说：大爷，别剥啦，再剥您吃什么呀？","content":"去逛夜市，随手拎起一件衣服问老板，多少钱？老板说，五块。我说怎么这么便宜？不让人讲讲价吗？！！老板幽怨的看着我：不！我就是要增加你们的负罪感！这么便宜的衣服还敢和我讲价！","content":"如果你在大冬天看到有人不顾寒冷，硬是把羽绒服脱下来系在腰上，千万不要以为他是神经病，也可能是他在一分钟前蹲下来的时候裤子撕了一个大口子呢....别问我怎么知道的。。不说了，说多了都是泪~","content":"狮子和乌龟准备打架，乌龟就对狮子说：你把头发先扎起来。狮子听了对乌龟说：那你先把包放下。","content":"最近一直在看古装片，正好赶上生理期，有天晚上挑逗男友，结果这二货突然间严肃的说：师太请自重，贫僧是有戒的~","content":"一朋友一直喜欢一个女孩。有一天跟人家表白：我TM看见你就硬，你说怎么办？结果那女孩没说话就带走开房了。现在俩人好好的生活在一起，所以说，有什么事就要大胆说出来。","content":"一男的出差买了只小乌龟，没地放，放在了裤裆里，害怕小乌龟被憋死就把裤子前边拉链拉开了，然后服务员一直盯着看，这个男的说：“看什么啊看，没见过啊。”服务员说：“见是见的多了，就是没见过带眼睛的”。","content":"有天我喝多了然后去网吧上网，老想尿尿，上洗手间时，推门进去发现一女子蹲在那里嘘嘘，我吓了一跳，她看见我进去，她说我走错了，我退出来看了看门上的牌牌是个烟斗标志（男厕），而不是高跟鞋（女厕），我又进去跟那女子理论，你才走错了，是你走错了！","content":"高中喜欢把暗恋已久的同桌的水杯偷偷拧紧，次日就在她束手无策时自告奋勇的帮她打开，日复一日。多年后街上偶遇，她已嫁人。她说：“其实我早知道是你偷偷把我杯子拧紧，我也是默契的配合。”我内心一惊：“你为何不说破？”她略带失落的低头：“傻瓜，你长得丑，估计你得单身好久，就让你练练手劲。”","content":"一小男孩在澡堂洗澡，一男弹他的小鸟问，这是干啥用的？小男孩奶声奶气的说，尿尿。男又弹又问还能干啥？小男孩又是可爱的说，传宗接代。男又弹又问还能干啥？小男孩：说，草泥马！","content":"家有小萝莉一枚，每次带她睡觉都不让我抱，我说抱抱她就离我远一点，我说抱抱她就离我远一点，刚说了不到五句，这货终于掉地上了，哈哈，娘不是故意的~","content":"老婆两边的咪咪不一样大，那天我抓住她左边的咪咪感叹，还有比这更小的咪咪吗？然后又抓了右边一下，我操，还真有，然后果断被打","content":"现在一些网络小说总是把目光放在“总裁”上，太没有普及性，建议把地摊文学扩散到全社会，比如：《霸道村支书爱上我》、《腹黑杀马特不简单》、《邂逅娇媚宿管大妈》、《沙县小吃，爱不停》、《驯服冰山妇科大夫》、《纪实文学—广场舞背后的权力暗涌》","content":"就刚刚，跑到女友公司食堂吃饭。她先吃饱，看着我吃。然后她弱弱的问了我一句：你觉得我温柔吗？我弱弱的回答：还不够小鸟依人。她突然抬高声音说：那你觉得你是大鸟吗？瞬间，周围的人都停了下来望着我们，当时那个气氛啊，果断放下勺子走了。二货你表达的能再生动一点吗！？","content":"今天去坐公交车，车上位子很多，到了一站上来一些年纪大的，前面坐的一小姑娘起来就给让座了，那大爷却说不坐，要坐我的，我去，我立马起来一瘸一拐的走到一边了~","content":"“徒弟啊，为师对你这样要求也是一片好心。而且其实无论我提出什么要求，你都要尽全力去做到，不是吗。毕竟这是你应尽的孝心。难道你没听过那句名言吗：一日为师...为师就特别爽呢。”","content":"有什么事冲我来，不要把成绩单发到家里吓唬我爸妈！","content":"又被男友甩了，她心如死灰。自己造了什么孽，总是喜欢天蝎男孩，又总是被抛弃。偏偏今天有场很重要的考试，她只好强忍痛苦集中着精神。忽然听见监考老师说：“请大家不要忘记天蝎座。。。”“不！”她站起身狂奔出教室，眼泪飞成两行。老师惊讶地看她跑远，转过头继续说：“不要忘记填写座位号。。。”","content":"女友和我去见她姥姥，姥姥将拎着大包小包的女友拉进屋，笑着说：“你来就来，带什么东西嘛！”然后砰地将我关在了门外。","content":"今天我女友帮我剪指甲，我说别剪太短，剪太短了疼。女友回了我句：“剪短了你疼，不剪短我疼，我看还是你疼吧！”","content":"站在大漠中，朋友问：“你的围巾不错，哪买的？”我说：“我也不太清楚，要是往常我送你就是，但这次不行，因为这是我的睡裤。”","content":"儿子喜欢看电视上的体育节目，因此也了解了一些体育名词。一天，妈妈发现家里养的鱼死了，很伤心，儿子也凑过来看，对妈妈说：“妈妈，你别伤心，鱼没死，它们在练仰泳呢！”","content":"曾经在路上偶遇学生时代暗恋过的那个男生，他对我笑笑，还是以前的样子，只是少了点年少轻狂，多了份成熟稳重，他还是他，可我已经不是当年那个春心萌动的小姑娘了。他开口对我说：“好久不见啊~”我静静看着他，鼻子一酸，流下两行鼻血。","content":"“中午小区门口拿快递，11点40到12点之间，过时不侯，圆通。”“为何你这么吊？为何你如此猖狂？你的自信从何而来？你的语气真是虎虎生威、刚劲有力、一身正气！看着我的眼睛，我只想认真的对你说三个字：我尽量！”","content":"班主任发现了我和一个女同学来往密切，把我叫到办公室：“你现在这个年龄，当务之急是做好自己的事，而不是着急谈恋爱，不要爱上了错误的人。” 说完后眼泪哗哗流下来，办公室里这么多老师，我连忙抽出纸巾递给了怀里的班主任：“别哭了，我们不合适。”","content":"早上老公当着两岁半闺女的面吃我的咪咪。这时老妈打来电话，问我们起床没，并且要求妞妞接电话…妞妞第一句话就是：姥姥，爸爸在吃妈妈咪咪…我赶紧拿开手机，开始岔开话题…","content":"小表妹属于假小子的类型，有次lz给小表妹买了个粉红色滴小书包，几天后，lz问表妹：有木有人说你滴书包好看啊？表妹一边大口吃着面包一边很嫌弃的说：姐你以后别给我买东西了，同学都说我娘娘腔！笑了我好几天。","content":"A：一句话证明你是土豪！B：每次都买中国足球赢！","content":"昨天跟一个女性朋友逛商场，看见有卖黄瓜的，邪邪地一笑，给你找个男朋友吧！那卖黄瓜的小哥听见了，估计也是看嘻哈的，说了一句：各式各样的男朋友，大的小的都有，好吃又实用...","content":"lz今天监考，习惯性的坐到了最后一排，还有半个小时交卷了，发现旁边的小伙基本白卷，我跟他说：老师坐这是不是影响你发挥了，他会意的点点头，我就溜达了二十分钟，我发现他答满了，天才，绝对的天才。。。","content":"考试正在进行时，他看了看老师，确认安全后，小心地将手往前方探去，像一只偷腥的猫。“你干什么！”意外发生了，老师突然出现在他的身后，面对老师的诘责，他只好迎以无辜的眼神，却还是坚决把前面同学羽绒服上的那根羽毛拔出来：“老师，我是处女男！”","content":"那天陪女朋友去买冬靴，大家懂的，就是那种高筒的，摆成一排排的。我好心帮忙挑选，手一动，尼玛，一圈都倒下去了，就跟多米诺那样一圈都倒下去了有木有。这不是gc，我一紧张，赶紧从另一边往上推，一圈又倒过来了。周围人都看着我笑，卖鞋的小妹纸都笑趴了，并喊到：帅锅，你别管了，这都成你游乐场了。","content":"一天，家里人都出去了，只剩我和哥哥，哥哥走到我身后，掏出了他的那个东西。我皱了皱眉说：不要吧，哥哥，又要这样啊！哥哥哀求我说：最后一次，就最后一次！我无奈地说：好吧。然后掏出一支笔，在哥哥的10分试卷上签了字。","content":"生活费又提前花完，又要默默把QQ签名改成：没钱了，吃一个星期泡面了，但不想和父母说，饥饿中学会坚强。然后一天抖我妈窗口二十次~","content":"这两天天冷，我和朋友去动物园，她穿了件豹纹针织衫，走到动物园门口，管理员把朋友拦下来，不许她进去，我追问原因，管理员意味深长的看了看朋友，说：这两天豹子发情。。。","content":"哥们开出租车的，昨天从法院门口上了一乘客，哥们属于那种特健谈的人，主动找话题“大哥你打官司啊？”答：“嗯！”“那大哥你是原告还是被告？”答：“原告！”“哎呦，原告好啊，大哥，可比被告好多咧！”乘客木吱声，哥们以为他没听见又重复一遍。此时，乘客叹气到：“遇到这种事俺宁愿当被告。”哥们说：“怎么呢？”乘客说：“你嫂子让人上了。”","content":"长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，后浪不让前浪死在沙滩上，沙滩偏让前浪死在沙滩上，后浪偏偏不让前浪死在沙滩上，前浪问沙滩前浪后浪谁更浪，沙滩说：“都浪，都浪，你行你上。”","content":"家有小萝莉一枚，昨晚睡觉和楼主一个被子，说：“妈妈，我的屁股冷的不行。”“那我给你用肚子暖吧。”“不行，不行你用手给我暖。”“不一样嘛？”“不行，就用手，快点！”“好吧，哎。”手刚把小屁股捂住就听到“噗”的一声。。。","content":"一哥们出国留学，我们都去送他。热恋中的女友与他道别时，女友摸着他的脸含泪不语。几分钟后，哥们对女友说：“有什么话就说吧，这又不是触摸屏。”女友哭着说：“你这破脸，我找不到通话键。”","content":"和老婆上街，遇到一女子用日语和人打电话，我不禁的好奇多看了两眼，结果老婆揪着我的耳朵说：咋？你硬盘里有她？","content":"寝室团购了一波内内，一姐们怕认错在上边写了名字，此为前景。今天她内内被风吹到楼下了，不知哪个缺心眼的捡了还去广播！请XXX同学听到请到广播室认领你的内裤！好吧不说了，她一天木有下楼，我得去帮她打饭了。","content":"生物老师今天上课指着血红蛋白对我们说：“你们看，介个看起来像柿子饼的东东就是血红蛋白了！”然后就是她家乡的柿子饼如何如何好吃，过了5分钟，老师回过神来：“不好意思，刚打了个岔，现在继续讲柿子饼。。。”","content":"今天才发现我这身体杠杠的，今天公司开会，地点是十八楼九点必须到否则罚款200，楼下电梯人很多还有不到十分钟了，干脆直接爬上去，一口气18层。没媳妇没女朋友。多余力气用上了呵呵。。。","content":"一朋友和家里关系不好，问其原因，他说他家教育方式有问题。他见我不在意，就举了个例子：他有几天精神不太好，无精打采的，睡得就早，就听到他妈说：“这娃这几天焉秋秋的，是不是在外面吸毒哦！？”他爹回答：“可能是哦！？”他妈音量一下提高了说：“拉起来打！”他爹回答：“打！”然后两口子就真的二话不说大半夜把他打了一顿...","content":"前天我和老公两人坐沙发上，正津津有味的看江苏卫视的相亲类节目，儿子忽然回家，望了眼电视暴出一句：这种破鞋展销会有什么好看的？","content":"宿舍有个内蒙人，话说放假就回去放羊，一二货队友就问他你会放羊么？我说人蒙古人天生就会放羊，认羊就跟认人一样，每只长的不一样！蒙古小伙接话，是啊，都熟悉了！二货就问，那你们那么熟悉了还杂吃呢？蒙古小伙想了下回答，挑关系不好的吃。","content":"刚跟女友出去KF，与女友一同沐浴，她在弯腰洗脚，我站着洗头。我感冒鼻子难受，没忍住打了个喷嚏...当我睁眼睛的时候发现女友头上有一粘稠物...结果我到现在还被关在门外...","content":"高中模拟考试，成绩不好的分在一起。监考老师也很随意，发完答题卡好一阵没发卷子，突然听见一男生：“我去，我卡都涂完了竟然还没发卷？！”","content":"今天早上坐公交上班，车上人很多，司机关门后猛一加油门，有个女人高声骂起来了：长眼了没有？你TMD脚踩着我的B了！","content":"我内急要上厕所，因为着急走错了，走进了女厕所，刚进去发现不对，全是坑于是知道走错厕所了，那也得上完啊，这时进来一个女的，只见那个女的看见我之后脸一红头一低，走进了男厕所。。。","content":"老师：世界上第一只鸡怎么来的？”同学们各种猜测，坐墙角的哥们幽幽的来一句：生活所迫！","content":"体检的时候有个验色盲的，医生指了指相册那个动物，我第一次说牛，医生说不是，我再看，还是觉得是牛，就又说了是牛，然后医生一脸鄙视的说：“不是，这是黄牛，看清楚点！”我拿出火车票问他：“你知道这个是什么吗？”他说：“火车票。”我轻蔑一笑：“这是黄牛票！”","content":"我和俩小伙伴一起走路上学。其中一个喜欢踢路边小石头。这货大脚一踢石头击中一狗，这狗盯着他露出整排牙齿发出低吼声准备攻击的样子。这时我就说，狗把全部牙齿露出来就已经进入战斗状态了。高潮是这货右手握拳高举三下大吼进入战斗状态，然后呲牙，狗疯了一样跑了……我和另一个小伙伴都惊呆了！","content":"老婆在客厅里用黄瓜OOXX被我不小心撞到，看我满脸不悦的表情她急忙解释：“这根是我自己买的，你的还在抽屉里。”一下子缓解了场面的尴尬。","content":"我：妈，过年公司有事我可能回不去了！妈：回不来了呀，那好啊，省的我一大早要起来给你洗衣做饭，我这里还有事先挂了！我：哦~一分钟后...妈，什么事。别忘了我跟你爸的压岁钱，到时候打过来。好了，没事挂了","content":"A：趁早离开不发年终奖的公司吧，没前途的。B：发年终奖的公司不要我……","content":"送快递的一枚，经常遇到各种奇葩事，有的写着收件人是瘸子，不方便下楼取件，让给送上去，有的写着收件人是聋子，送件时提前请短信通知。还有的竟然收件人，猴子派来的救兵....妹的。。","content":"绝对真事，不超过十分钟。我在宾馆住了两天， 刚才下去拿热水，一对情侣来开房，老板娘问男孩：你来过么？男孩说：没。然后高潮来了。。。老板娘指着女孩说，我怎么看她这么面熟啊。","content":"A：一句话证明自己既是哈哈党又是笑话编辑！B：哈哈哈哈哈哈哈我找不到对象。","content":"生物课老师提问：“调节体温过高的最直接最简便有效的办法是什么？”全班齐吼：“脱（衣服）。”然后一睡得迷迷糊糊的哥们站起来：“穿衣服睡是不太舒服。”然后就脱了衬衫继续睡，夏天的阳光明媚的很，所以，我看见老师的脸，绿了。","content":"我正在床上睡午觉，忽然听见快递在敲门，于是赶紧从床上爬起来去开门，“你就不能穿件衣服么，好歹也要穿上裤子吧？”“对不起，我只是想找点刺激，这份快递工作实在是太无聊了！”","content":"今天一宿舍哥们吼：“我不是亲生的！”我们问为啥。宿舍哥们说：“我刚才进我妈空间需要密码，问题是我儿子名字叫什么，我输入自己的名字，结果显示密码错误。。。”","content":"和男友处了五年了，已经订婚，只是还没有领证，一次，男友爹打电话来催婚，扬言：你们要再不结婚，就把给你们攒的钱都花光喽..","content":"历经千辛万苦终于抢到了票，开心的打电话给家里：“妈妈我有票了！！我有票了哈哈！！！”妈妈似乎也很开心关切的问到：“呦，男票还是女票啊？”“火..火车...”“哦，知道了挂了。”嘟嘟嘟...","content":"上高中的时候有个奇葩男同学，留的一头长头发，把半个脸都遮住了，一天晚上上自习，生物老师说你的头发也该剪剪了，这货来了一句：身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。","content":"A：为什么我喝多了酒吧就不愿卖酒给我，而麦当劳却一直卖汉堡给胖子们？B：因为醉汉喝多了闹事儿，胖子吃少了闹事儿。","content":"小明，地理课上太困，睡着了，突然老师叫他起来回答问题，小明慌乱中没摸到眼镜，只隐约看到黑板上有个问题，于是沮丧地说：看不清楚。没想到老师对他说：好，请坐！小明一脸疑惑地问同桌：题目是啥？同桌说：北京的城市特点。。。","content":"每次读这首诗的时候，总会在“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”这一句上思考好久，好像另有深意……","content":"“你抢到票了吗？” “抢到了！” “卧槽，这么厉害？！我用了360猎豹同时抢，都没抢到，你用什么抢的？” “刀！”","content":"朋友的胸特别的小！她对我说，别看我胸小，可每次老公都是认真的在摸，我说是呀，他不认真的摸，也摸不到呀！","content":"邵逸夫真不容易，从光绪三十三年活到了大梦二年，其中还跨过了宪政，三民，共荣，戡乱，解放，大改，大进，鸣放，文和，谐革，改革开放，市场，三代，科学十三个年号……","content":"一女人跑到老公单位，哭着给老公上司说，老公在单位有外遇，上司握着她的手说：只要枪还在，浪费点子弹算什么，更何况打的都还是你的敌人。","content":"二货老公刚才坐沙发上看电视，我家神犬趴他旁边睡觉。二货突然放了个惊天动地的响屁，GC来了！我家神犬以光速转了个身把屁股对着二货老公，同时配以毫不掩饰的鄙视眼神！","content":"我有个哥们儿在朋友圈卖东西，开始的时候完全没人搭理他，但功夫不负有心人，他每天坚持上货、拍照、修图、发到朋友圈，坚持了整整三个月，终于有了回报——所有人都把他拉黑了。","content":"坐同事的车顺路回家，三个人坐后排，同事驾车，其女友做副驾驶座。同事女友一路一直叨叨让同事明天开车去接她下班，同事不胜其烦回：我每天都开车去接你，谁给我开工资？其女友暴怒：我给你开子宫，你还让我给你开工资？后排人员暴汗，一路无语。","content":"早上去上班，公交上是各种上学小盆友和送他们的爷爷奶奶，只听刷卡机：滴，学生卡。滴，老年卡。途中上来一中年妇女，只听前排一二货小盆友响亮的来了句：滴，老娘们卡...瞬间车上的人笑成一片..","content":"我：老婆，我一直就很爱你啊。老婆：那不直的时候呢？我：……","content":"学校搞创业市集活动，我和同学弄了一些帽子手套围巾神马的来卖。后来过来一个萌萌的小帅哥，长得特别白，很可爱！一直在看围巾，我就说：“买一条送给女朋友吧。”他看了我一眼说：“可是我没有女朋友啊。”我脑子一热，就脱口而出：“那就送给男朋友！”然后。。然后。。他居然脸一红，低下头笑了。。。","content":"第一次见面，他就随我来到一个小房间，主动脱了衣服躺在床上。我们没有过多的言语直接进入正题，我在他身体上不断地用力，他扭动着身体，不停地抽搐，脸颊潮红忍不住发出嗯嗯啊啊的呻吟声...完事后我问他：“舒服吗？”他说：“很舒服。”我提醒他：“中医推拿9号师傅，下次再点我。”","content":"朋友大头最近失恋了，他万念俱灰，陷入了深深的悲痛中不能自拔，作为朋友我觉得有责任好好宽慰他，就对他说：“你不能在一棵树上吊死啊。”得到了朋友的鼓励，大头的眼神里有了一点亮光，我继续拍着他肩膀说：“你这么胖，一棵树撑不住的，你把绳子结在两棵树上就肯定能吊死了。”","content":"小时候有一次差点淹死。那次我想游过河，游到了河中间，感觉精疲力竭，动也动不了了，感觉马上就要窒息了，那时候天昏地暗，喝了好多水。。。后来我站起来走了过去...","content":"一同事特别怕老婆，今天在店里晕倒进医院了，电视里人家晕倒要醒了的时候都喊水，给我水。。这货要醒的时候喊的是洗洁精，给我洗洁精，老婆要回来了....","content":"和朋友吃烤羊肉串，吃完后，一哥们对我说，不如我们打赌，就赌穿羊肉串的铁签是单还是双，输了的付钱。他把服务员叫过来，说我买双。我不假思索说，我买单！于是服务员把账单华丽丽的递给了我。。。","content":"小时候玩捉迷藏，每次都很轻易被找到，决定来次狠的。有一次晚上，我藏好了，找的那个小伙伴怎么都没找到，后来全部的小伙伴一起找也没找到，再后来全村的人找我，还是没找到...其实到最后我是不敢出来了，怕挨打。最后我爸在外面扯着嗓子承诺N遍不打我，我才战战兢兢地从小叔家的灶膛里爬出来，全身上下只剩牙齿那点白色，不出所料，我爸食言了...","content":"那天几个同事带家属一块聚会，一女同事带其三岁女儿很是可爱，大家就逗她玩，小女孩突然用双手划个圆弧说：我妈妈咪咪好大！我和我爸爸都喜欢摸我妈妈咪咪！桌上瞬间安静，接着就是一阵大笑，女同事脸瞬间通红~","content":"我有个长得很帅的同事，前段时间交了个女朋友，发展得挺顺利。昨天去女朋友家见了父母，准丈母娘倒是挺热情的，一个劲招呼吃喝，不过准岳父却一句话也没说，一直盯着同事看，同事心里直犯嘀咕，这时瞥见准丈母娘正在桌子底下掐她老公的大腿，一边掐一边骂：“你特么老毛病又犯了是吧！”","content":"今天我们店里来了个客户，带着只狗，那狗脸很长，然后那狗跑外面去了，客户大喊一声：尔康，我们正纳闷呢，结果就看到这二货狗狗跑来了..来了...","content":"刚刚去星巴克，问我要不要办一张会员卡，我说：只能在大陆用吗？店员愣住了说：是的，然后，我就拿着咖啡走了。。。哈友们觉得我这次装逼装的成功吗？","content":"骑电动车去买东西，苦逼的没电了，没办法，把车停在路边，钥匙都没拔就走，刚走了几步，一贼跳上我车就想跑，哈哈，忽然发现电动车没电，委屈的抬头看着我：大哥，我跟你开玩笑的...","content":"在某餐厅听到一个土豪和下属对话。。。“老板，喝拉菲呢，挺有品味啊！”“必须的嘛，我是儒商，有文化，不是土大款，这拉菲是82年的，那他妈的服务员硬说没有过期，奸商，咱们不信他，这猪蹄是刚买的，来，趁热啃一个！”","content":"医生问病人：“在你家庭病史中，令尊的死因只写着‘颈部问题’，你能具体一点的告诉我吗？”“绞刑”，病人阴着脸说。","content":"今天打一摩的回厂里，一共是八快。到了我给了摩的司机二十，他又问我有没有两块？然后我又给了他两块。他找了我十块，然后他就飞奔啦。","content":"马上要放年假了，今天下班时，领导来到办公室，手里拿着一叠像红包的东西。我们那个兴奋，暗暗得意，这也太不含蓄了，光天化日就发红包啊！领导：来来来，每人都有份，不要着急！边说边把红包放到桌子上，我们围上去，打开一看...擦！是他儿子的结婚请柬！","content":"医院召开年末先进医生表彰大会，领导说：“今年在奖品方面进行了创意创新，首先奖励的是眼科的大夫，奖品是一座眼球形状的奖杯；然后奖励的是脑外科的大夫，奖品是一座大脑形状的奖杯...”这时候有个大夫在台下哭了，领导忙问：“那位大夫，你怎么了？”那个大夫哭着说：“那啥，我是肛肠科的...”","content":"刚刚看到上高中的表弟发状态：妈蛋，24号才放假，真心忍不了！我一边点赞一边默默地想：还是忍着吧，不忍了下来上班的话年三十都不放假……","content":"在路边遇见一只狗狗，我蹲下问它：“我2014年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”","content":"经理四十来岁的男人，平常对我很好。今天他对我说：“他们都说咱俩关系不正常，你说说我们啥关系？”我说：“上下属关系呀！”他：“谁上谁下？”我：“当然你上我下。”他这时顿了顿说：“我倒是希望你上我下呀！今晚有空吗？我请你喝酒。”我有点犹豫，经理夫人刚电话给我，说过同样的话。","content":"说个真事，我们这有个网吧老板，以前当的老师，后来因为学校旁边有人开网吧，看不下去就自己开了一家挤垮那家。学生来玩也让玩，但是会问清学校班级，文科理科，给张卷子如果做对了免费玩，不会的还给讲。禁止抽烟，有和家里闹矛盾跑出来的还慢慢开导然后让他回去。前年去了南方，但是给我们留了个神话……","content":"一个心理诊所的对话。。。医生说：“有好消息，也有坏消息！看过你的测试结果后，我发现你有潜在的同性恋倾向！而且难以根治。”这个家伙说：“我的天啊呀！那好消息呢？”医生腼腆的说：“我发现你还蛮可爱的耶。”","content":"本人女，一天在地摊上买丝袜，卖丝袜的是个小弟弟，他说：姐姐你要什么样子的啊。我说：都有什么样子的啊。他说：有结实的有不结实的。我说：当然要结实的了。这小弟来了一句：结实的怕你老公撕不开！我瞬间凌乱……","content":"昨晚洗澡，洗完听见隔壁少妇唱歌，唱着：“老公老公我爱你！阿弥陀佛保佑你，愿你有一个大jj...”卧槽，当时我就笑尿了...","content":"LZ妹纸，刚去厕所（公司大楼里的公共厕所），听见外面一熊孩子冲里面喊：“妈！妈！你是拉粑粑了还是尿裤了啊！太慢啦！”谁知道这熊孩子妈来了句：“别喊！你大姨姥姥来了！”我勒个去，大姨妈都涨了一辈儿。。。还大姨姥姥。。。","content":"如何含蓄地表达对一个人的厌恶？很简单，趴在讨厌的人肩膀上哭诉：“呜呜难道我是世界上最丑的人吗？”然后抬头看看她的脸，停止哭泣。","content":"考研前一哥们儿订房，用的是他妈的账号。他跟我炫耀说“看见了没？我妈是携程的高级VIP。”我问“你妈是高级VIP，你爸知道么？”他愣了下：“好像，应该，不知道吧……”","content":"今天回家的路上，看到了地上有一块钱，不过我前面的那个人也看到了，他看了一眼钱，回头又看了一眼我，向前走了。我看了一眼钱也回头看了一眼身后，身后没人，我也往前走了，等前面的人一转弯，我迅速回头把那一块钱捡起来揣进兜里，当我转到那个弯时前面的人又转了回来....","content":"A君：周末我约了女朋友去宾馆，第一次和她开房，穿什么内裤可好？B君：我建议你穿开裆裤。。。","content":"今天我告诉老爸说要去参加婚礼，老爸说：“真巧，我也去参加个婚礼。”出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。”居然和我去的是同一个地方？！当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！新郎是老爸同学，新娘是我同学。","content":"一日去某公司办事，无聊趴前台等待。过来一美女，对着前台小妹一顿得瑟新纹的眉毛，应该刚纹不久，眉毛还是红红肿肿的。前台小妹：好恐怖哦，这么红！美女嗲嗲的：不会啦！结痂以后红肿就会消下去的啦！前台小妹惊恐的喊：不是吧？纹眉还要结扎？！我笑喷了！妹子，你太可爱了！","content":"总结一下2013年个人目标的完成情况：在城区内买一套300平米的复式！买一台奔驰AMGG55！为下五年找一个钱多事儿少离家近的工作！来一次北欧深度游！收养两个孤儿！和金城武共进一次晚餐！养一只孟加拉虎！改掉爱吹牛逼的毛病！","content":"隔壁家着火了，场面大乱，我在睡觉听到喊声没太注意。突然我爹冲进门来大叫道：“儿子，快下来！” 你们以为这是G潮？我下来时，老爹又来了句：“快！隔壁家着火了，快去看，不看就灭了。”我到现在都忘不了邻居看我们父子的眼神...","content":"你不努力，很大程度上取决于你身边的人，他们是不是跟你一样安于现状，得过且过，庸庸碌碌。我和你们不同，我接触过许多优秀的人，发现了和他们的距离，而且永远赶不上，所以努力不努力都一样，我也就没努力啦！","content":"晚上去浴池洗澡，一男子带着儿子一起洗澡。小朋友很听话，一边洗澡一边和他爸爸说：我这个是小手，爸爸的是大手。男子说：对了，还有呢？孩子又说：爸爸的是大头，我的是小头。lz当时是就邪恶的笑了，没想到小朋友下一句让我彻底的凌乱了。小孩：我这个是小咪咪，爸爸的是大咪咪，妈妈的是超大咪咪。浴池里的兄弟们估计都憋疯了，那男子各种慌乱。","content":"今天去考驾照，遇到LZ初中的化学老师，一下子就叫出我的名字，我大为吃惊。教练说：认识啊？老师说：学校敢偷我烟的就只有他了。","content":"A：孙悟空原来大闹天宫，可是为什么他从五指山出来后，连个妖怪也打不过呢？B：这就是你见识短了，你账号被封500年试试！","content":"什么叫有个性？什么叫脾气大？我哥们睡觉翻身的时候从床上掉下来了，然后就怒了，哐哐给自己俩大嘴巴子然后上床接着睡。","content":"A：为什么男人一看到心仪的女人，说话都会结巴？B：这种现象叫“大”舌头。简单来说：就是舌头勃起了！","content":"和同学去吃石锅拌饭，店里走进一对情侣，男的一般，女的很美，他们点的东西上来后...男：你吃鸡蛋吗？女：不用，我这有一个就够了。 男：不是，我问你吃鸡蛋吗？不吃给我~女：....次奥！","content":"回家路上看见路边有卖糖炒栗子的，正要收摊的小贩大声的对我吆喝道：“20块钱您就全拿走！”我觉得还挺划算的，便跑过去拿走了他口袋里所有的20块钱。","content":"今天家里就妹妹一个人，趁爸妈不在家，我把女朋友带回家爱爱，她显得特别投入，所以声音特别大。忽然我收到一条短信，是住我隔壁房间的妹妹发的：“她叫的那么响就肯定是装的，相信我，我懂的。”","content":"高中时谈了个女朋友和一个当地的流氓走了，大学时谈了个女朋友傍了个大款离我而去，工作了谈了个女朋友90斤，两年时间让我养到134斤，我寻思着胖了就不会走了吧，tmd就在昨天和一个胖子跑了……","content":"中午吃饭，各自吹嘘自己家乡悠久，自古如何如何。一个姑娘憋了半天，说：“我们西昌自古就是中国发射卫星的重要基地。”","content":"小花哭着跑回家对妈妈说：“麻麻，同学们都嘲笑我，说我是个胖子。” 妈妈笑着摸了摸小花的脑袋：“怎么会呢，你一点都不胖，不要难过了，你看你鞋带都散了，赶紧把它们系好。” 听了妈妈的话，小花乖乖地蹲下来准备系鞋带，结果却哭得更大声了，妈妈忙问：“怎么了宝贝儿？” “裤子开了5555....”","content":"小时候，经常有邻居对我说：我把女儿嫁给你，好不好？我那时候不懂，总是好好好的答应。如今大了，你们倒是把女儿送过来阿！","content":"五位明星爸爸接受采访时，林志颖表示：“听说我的偶像舒马赫滑雪被石头撞到导致昏迷，希望他早日康复。”一同出席采访的另一位爸爸听罢脸色瞬间阴沉，满腔怒火冲着后台大吼道：“郭子睿你给我过来！你是觉得你闯祸还不够多是吧！”","content":"说：很多人早起刷牙都有恶心干呕的症状，科学研究发现，这类人群的共同特点是喜欢照镜子。。。","content":"和女友在电话里吵架，吵得时间太长，结果电话欠费停机了，正想可算安生一会了，结果，女友的电话又打过来了，她竟然跑出去给我充了话费，然后，继续吵……","content":"老公出差一个月刚回来，老婆高兴的做了几道菜给老公吃，老婆：这些都是你爱吃的，黄瓜炒鸡蛋，凉拌黄瓜，黄瓜炒肉。老公：怎么都是黄瓜啊？老婆：你回来了，我就不需要它们了！","content":"京口瓜洲一水间，疑是银河落九天。两岸猿声啼不住，只羡鸳鸯不羡仙。—— 唐· 张爱玲","content":"昨天晚上酒后乱性，我和一个胖妞发生了关系。早上醒来，我在纸条上写下电话号码递给她说：“如果你以后还想见我，就打这个电话吧。” “哇哦，你真好！” 她高兴地说，“别人都不愿意给我电话呢。” 我说：“这不是我的电话，是减肥中心的。”","content":"昨天下午回学校，路过澡堂，恰遇班上一妹子，属女汉子型，就称其A吧。A：发现我有什么变化没？我：没啥啊。A：我穿得睡衣。我：是啊，也没什么变化啊。A：没发现胸不挺了吗？那是我没穿内衣。我：真的假得哦？A：不信你摸摸。瞬时胸挺过来。当时我特机智在她背后一划，说道：还真没穿，刚洗了澡，这么冷，赶紧回寝室吧！然后。。。然后我是不是错过了什么？","content":"今天看嘻哈，是关于粉木耳和黑木耳的，我问老公：你喜欢粉木耳还是黑木耳啊？老公：都一样啊！我：那你到底喜欢哪个啊？老公：脸上见高低！我瞬间懂了，男人啊！！！","content":"早上坐车回公司，一个女的没位置坐就站在我面前，车上很挤，路上很颠簸，她的mimi蹭了我的脸45分钟的路程，当时出现了一个很龌龊的念头。。。。如果我是男的就好了。。。","content":"隔壁楼遭小偷撬门，跟老公汇报此情况，以为他会叮嘱我在家小心之类的，二货说：有人进咱家，你一定要拿菜刀跟他搏斗！不说了，先磨会儿刀去！","content":"澡堂子里，一男生悄悄对同学说，看那个人的浴筐里，那个瓶子是妇炎洁，一个大男人带这玩意来洗澡真丢人。同学膜拜的问：你怎么知道的？答曰：我都用十几年了，一看瓶盖就认出来了...","content":"军训晒黑啦，跟老妈抱怨，老妈：黑不黑都一样丑，我：我是不是亲生的啊！难道我是移动冲话费送的？老妈：别把自己整的那么高端，还和移动挂上勾，你就是农家乐买了两袋土鸡蛋送的。。。","content":"爷爷：孩子，你的历史考试怎么会只得了20分呢？想当年我上学的时候，历史考试可每次都是50分啊。孙子：爷爷，怎么能这么比呢！您上学的时候，历史可比现在要短好几十年呢！","content":"初中时我们班一超屌的男生，考试的时候打了小抄，他还坐在第一排，很容易被发现有木有。果不其然老师看到后直径走了过去，眼看到他跟前了，只见他眼看着老师，手把裤子一拉，将小抄塞到了裤裆里。老师二话没说又径直走过去巡场了。我只想说同学你这么屌，你家人知道吗。","content":"单位一姐姐，平时爱喝点小酒……这日酒过三巡驾车回家，不料被路旁警察逮到了，她立马下车趴到地上说：你们连壁虎也抓呀……","content":"这辈子都不想要小孩了嗷！！！昨天周末公司集体加班！同事把小孩带来公司！乖倒是挺乖的！只会一个人在那儿画画！当着所有人的面一共只和我说了三句话，分别是：“阿姨你怎么不长奶奶？”、“阿姨你怎么有胡子啊？”、“阿姨你的毛线裤露出来了。”小屁孩我cnmb！！","content":"有这样一位老人——多年来，为了中国相声的发展与繁荣，他遭受的非议与嘲笑不计其数。虽然要承受常人难以想象的委屈与辛酸，他也从无怨言。笔者认为，近几年来中国相声的发展，与他的无私奉献是分不开的，所有喜爱相声的人，都该对他说一声“您辛苦了”。他就是：于谦的父亲。（于谦的儿子郭小宝有话要说）","content":"有一天在公共浴室洗澡，正在美美的打香皂，突然手滑没拿住香皂掉地上了，当时第一个想法就是我纯洁的小菊要失贞了，正在很纠结的要不要捡，LZ突然想起来我是个妹子啊！","content":"陌生人问路的时候叫我先生、同志，甚至不称呼都行，叫师傅就有些过分了，我打扮得很像师傅吗！“师傅，地铁是往前面走吗？”我只好回答：“没错，悟空。”","content":"少林武僧：“小二！你给我滚过来！”店小二：“我滚我滚……咋了大师？”武僧：“这啥玩意啊？这什么菜啊？”“这，这不你点的菜嘛，”店小二抽出豆腐上插着的一张扑克牌Q，“喏，皮蛋，皮蛋豆腐。”武僧：“操！看拳！”店小二，卒。","content":"“你怎么追上女神的？”“没怎么，偶然看到她掀起刘海抠鼻屎，用手机拍了下来而已。”","content":"新娘来敬酒时捋起袖子说我要好好跟你们喝一杯！我们忙说喝可乐就行，她说这种日子怎能不喝酒？我们说你是女主角可别喝醉了，她说一杯不会醉啦！我们说还是表了，她说酱吧你们喝啤的我喝白的！我们说滚！她苦着脸说求你们了让我喝一杯吧！就一杯！怎么会有这种酒鬼新娘。。。","content":"最近老是有人来寝室推销，特烦。我寝室一煞笔说他有办法让他们不来，于是就在我们寝室门刻了几个大字：“内有恶犬！”尼！玛！！现在进来看狗的人比推销的人还多！！！","content":"晚上去买煎饼，4块一个，LZ给了10块，突然灵光一闪，给老板说，再给你一块找我五块。机智的LZ拿着崭新的五块毛爷爷扬长而去，留下老板在风中凌乱。。。","content":"同学她爸跑长途的很少回家，她买了只荷兰鼠放阳台养着这天逛街回来推门见她老爸回来了，没等她说话他爹兴奋的拿着死掉的荷兰鼠说闺女快看爸打了一只大耗子，新品种的，黑白花！当时朋友就哭了。。。","content":"真人真事，一大爷骑自行车给一宝马刮了，大爷车损失也不小，宝马男下车看看大爷，刚想开骂，大爷一句话宝马男就熄火了。大爷讲得那句话是，小子，别逼我躺下！","content":"今天跟你们分享一下南方人去北方大澡堂子体验搓澡、桑拿、打奶等心得...虽然刚进去的时候扭捏是难免的，但只要放开胆子就没什么可怕的了！因为比你身材差的多得是！要自信！而且钱也花了...搓澡不算疼，就是特怕她搓破某些位置的皮。。打奶就更不用说了，滑溜溜的爽到起飞！","content":"和我弟一起上班，瞅着他正弯腰找东西，手贱的我立马给他来了一记千年杀。他那脸立马就变成猪肝一个颜色了，我就搁哪嘿嘿的笑，只听他从牙缝里挤出几个字，你戳着我蛋了，戳着蛋了！好吧，都是哥不好，哥下次一定瞄准点。","content":"明知我连对象都没有，还来问我“怎么还没结婚呀”，这跟上街拽一个流浪汉，问他“怎么还没发奖金呀”有什么区别？","content":"在网吧打CF，边上坐一个奇葩女，在和她一个女性朋友视频聊天，她戴着耳机说：“他妈卖P的，那个男的上了我6天就跑了，现在人都找不到了，我又是给他舔JB，又是让他插屁股的，亏死哒。。”视频那边的女的可能是叫她小声点，她说：“不怕滴，我戴的耳机，他们听不到。”","content":"我能说今天中午上厕所，因为很急，用力推门把一个上厕所不关门的直接推的坑里了？还好我跑的快，只听到了：他妈的谁啊，老子坐到屎了。。","content":"老张：“古人的无聊程度从成语中就能看出来！”老李：“比如呢？”老张：“比如通宵打蛋，你感受下。”老李：“……”","content":"巴掌脸的妹子拿着iphone自拍然后抱怨自己脸太大了；瘦得不到一百斤的妹子惊呼自己快要胖死了；年年拿奖学金的学霸扶着我说这次考试又要挂了；追的人可以组一个足球队的女神问我们她会不会嫁不出去；不知道大家周围是不是也有这样的人我只想说人生已经如此的艰难，再装逼我就劈死你！","content":"逛超市结帐，前面一大妈，收银给她扫物品，快结束了，大妈来句：哎，你怎么不问问我有没有会员卡呢？收银员说：刚才问过了，大妈说：我怎么没听见？收银员，那好吧我再问一句，接着用非常标准普通话问：请问您有没有会员卡？大妈严肃的说：没有..收银员：...","content":"今天我找一哥们，很神秘的对他说：“我会催眠。”这小子不信，我就说：“把眼睛闭上，现在想象你在一个森林里，突然你看见身后有只怪兽，你使劲往前跑。”这货真的照做，在他闭眼的10秒后我狠狠的一巴掌打在他额头上，他一脸茫然的看着我……我说：“你跑也不小心点，看撞树上了吧！”","content":"兴致勃勃的去餐厅吃饭，吃完结账，我一算五百块左右。老板说：“四百一。”朋友说：“还有鱼丸和锅贴...”老板怒吼：“四百一！”朋友弱弱地提醒：“还有饮料...”老板拍桌：“他妈的说了四百一！”吓得我们赶紧给钱走人。老板的声音从背后传来：“我知道自己算错了，哼，但我不想认错。”","content":"我：10个努力的你都不如1个天生的有钱人。（叹气）二货朋友：更何况1个天生的有钱人还比你努力10倍！","content":"和男朋友闹分手，我嚷嚷着要回家，开始收拾行李。毛衣毛裤啊秋衣秋裤啊，这呀那呀的。二货急了，抱着我那些衣服就往盆里塞啊，瞬间放上水，一气呵成。还说，我看你怎么走！瞬间我无语了。。。然后就洗了一天的衣服。。。","content":"今天哥哥结婚家里人多，舅妈说给我介绍个对象，就是有点胖，条件特好，我居然条件反射随口说了一句，太胖不要，压死了！寂静三秒，全家人爆笑...","content":"KTV里二货同事对苦追好久的MM表白唱了一首“西游记”，当时我们就笑喷了，当他唱到“吃俺老孙一棒”时，我们都震惊了，原来还有这么直接的表白……","content":"阿傻和阿瓜在酒吧喝酒，阿傻发现酒吧另一角落坐着两位妹子。阿傻急忙说：“快走，我看见我的老婆和情人正坐在那边！”阿瓜看了看，吸了口烟，淡定的说：“什么大不了，我老婆和情人也坐在那边。”","content":"我们的舍长叫朱小四，他住在一号床，平日里我们都叫他老朱。每当他要开始分配值日任务的时候，我们就会一起嚷嚷道：“星期一朱小四，星期二老朱，星期三一号床，星期四舍长....”感谢我们寝室了有这四个人。","content":"我是银行小柜员，客户来了都要称呼一下客户，算是服务标准。今天来个客户叫李小狗，请他输入支付密码时，我想叫“李小狗”，但感觉不妥，电光火石间想改口叫小狗，刚准备说，反应过来了觉得更不行，脸都憋红了，擦，我脑子一抽，张口一句：“狗老板，请输入密码！！”","content":"今天英语考试，旁边一个逗比是个学渣，什么都不会，考试开始后，逗比拿出来五个纸条放桌子上，抓阄，监考老师看到后立马过来，老师很奇怪：别人都是四个，为什么你是五个？这货淡淡来了句：还有一个是再来一次。","content":"看《西游记》女儿国时：小时候：这河水喝了就怀孕，太神了！长大后：这TM是不是河神寂寞时的产物？小时候：唐三藏真会抵挡诱惑。长大后：这才是纯吊丝啊！","content":"今天闲着没事去买了个胸罩，回来一戴才发现，都到C杯罩了。看来哥真得减肥了。。。","content":"最讨厌坐地铁的时候你在玩手机，旁边老有人想看，尤其是小孩子，还爱念出声！有一次，我发信息，旁边一个小男孩就念我信息 “媳妇，我快到家了，饭做好了吗？”我很生气，打出一行字：谁在念出声，谁就是小狗！念完这句他沉默了！哈哈","content":"刚看电视，养生节目。砖家说用纸碗吃泡面不健康。我笑了。。。泡面！！！泡面您懂吗？我TMD都吃泡面了！我还在乎健康吗？","content":"昨天老妈发短信说，你也老大不小了，也该带个女朋友回来了，看完心想，带不带回去呢，反正就在我屋里，思前想后 ，唉，还是算了，别带回去了，反正没气了都。","content":"“谁喜欢音乐，向前三步！”领导发出命令。六名士兵走了出来。“很好，现在请把这钢琴抬到三楼会议室去。”","content":"一个大学生毕业回来帮在农村的父母挤牛奶，他父母给了他一个凳子，大学生就去挤奶了。过了很久，大学生满头大汗的回来了，他父母问他：挤奶很难吗？他回答说：挤奶很容易，就是让牛坐在凳子上比较费力！","content":"黑木耳弱爆了，今天跟一少妇聊天，我：“把你黑木耳给我吃吧？”少妇：“黑木耳没有，不过可以让你弟弟到黑龙江里洗个澡！”黑龙江。。。我在风中凌乱了。。。","content":"今天我暗恋的女神跑过来说给我听首歌，问我有没有听过，我俩还一人一只耳机听了，她问我好不好听，我开心的说很好听！这不，大半夜还单曲循环听着她给我听的《我不会喜欢你》。。。","content":"某考作文题目：要有以下几点要求：皇室，性，宗教，神秘。lz的作文是这样的：皇后怀孕了，上帝呀，是谁干的？","content":"我记得年轻的时候，如果想撸管，就得到邮局买一本挂历，然后走回家对着挂历上的辣妹撸。现在有了网络，实在是方便多了，想要撸管只要打开网上商城，就能买到挂历了！","content":"其实女人是一种很简单的动物。每每争吵过后，男人只需霸气的拉住女人，佯怒到：“要不是看你颇有几分姿色，我特么真打你了！”往往就能冰释前嫌。当然，这个办法也并非通用，昨天我说完这句话后，差点没被我妈打死。","content":"在高铁上，一男子辛辛苦苦的带着一小孩坐车，买了肯德基给孩子吃。孩子只吃了两口就不吃了，爸爸问儿子：“回去吃好不好？”儿子说：“好啊，回去给妈妈吃。”一听丫的这小孩才三四岁的样子没想到还挺懂事。可接着他爸爸拿起鸡腿就啃了起来，边啃边念念有词：“老子带你这么辛苦，你给妈妈吃！！”","content":"“昨儿晚上她上身穿着黑色蕾丝镂空束胸。”“我操，下身呢，下身呢？”“下身穿着枣红加绒加厚大秋裤！”","content":"“前辈有女朋友么？”“没有啊，正在找。”“那，这周日有空么？”“有空有空！我超闲的！”“那个，我去看电影，能替我的班么？”“没问题！...嗯？”","content":"今天整理床铺又被我妈骂了一顿，说：“人家小姑娘都抱熊抱娃娃，就你一天到晚抱男人的枕头，还一天换一个，还越来越衣衫不整...”我爸在旁边劝说：“让她去呗，抱男人的枕头说明她还是正常的，别担心。”","content":"“哥，我要和他分手！”“为什么啊？前两天一起旅游的时候不是挺好的吗？”“他根本就不在乎我，我都跟他说了要把我拍得美美的，可是你看看这些照片，全是风景照，根本就没有人家！”变色龙妹妹把相机扔给哥哥哭着说道。","content":"自从我把QQ签名改成了“安利公司不是个销售公司，而是个自由企业，安利公司的经营理念就是：“家庭、自由、奖励、希望”四大基石。”同学就再也没找过我参加婚礼...","content":"今儿出门媳妇开车，行至路口，眼见绿灯快要结束了，前面还横着辆车，赶忙劝道：“稳点，慢点，过不去就算了，咱等等。”媳妇默不作声，一脚油门，猛打方向盘，硬是冲了过去，然后用眼神瞟了我一下，冷冷道：“我从不向命运低头。”","content":"“亲爱的老婆，跟你在一起之后，我愿意：忘掉过去的所有磨难，忘掉未来的所有不安，忘掉戒酒消愁，忘掉孤枕难眠，忘掉兄弟义气，忘掉知己红颜，忘掉自我，忘掉尊严。。。”“说简单点！”“就是： 忘忘，忘忘忘忘，忘忘！”","content":"公司年会上，我自告奋勇表演了诗朗诵。读到“昔人已乘去，此地空余楼”的时候，老板问道：“黄鹤哪去了？”我冷笑一声，答道：“王八蛋老板黄鹤不发奖金带着小姨子跑了。”","content":"有的老外，心真挺大的。就这对外籍雇主，十天前才在我这请了白班阿姨，今天就打电话说要回国几天，想把孩子放在阿姨家，让阿姨帮着看。我说：“年底乱，大姐租房的城中村杂人又挺多的，万一没看住，出点啥事就麻烦了。”雇主说：“没事的，我的孩子是黑色的，不好卖的，没人偷的。”","content":"“爸爸，妈妈说你满脑子只想着女人。”“傻女儿，别听你妈瞎说。”“爸，我是你儿子啊！！”","content":"我妹前几天恋爱了，她说深爱上了街角卖手抓饼的小哥。金色的黄昏，小哥叫了她一声“美女~”，人生第一声赞美，妹妹春心大动，每天都去买。今天分手了，因为她听见小哥管身后一个玉凤脸的阿姨也叫美女，她哭着骂他是个骗纸。我能脑补到摔烂在地的手抓饼和小哥当时惊恐莫名的神情。一厢情愿的少女心伤不起啊。","content":"世界上最大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空还大的是你缺的那块心眼！","content":"正在电脑前看A片，我妈突然进来了，我迅速关掉了正在KJ的画面。“你在看什么？”大脑飞速运转：“没什么，广告，漱口呢。”","content":"爸爸晚上和哥们儿出去玩，喝得醉醺醺回来，妈妈一声不吭，披了件衣服从床上下来走进厨房。爸爸很感动，满眼含泪地搭住儿子的肩膀说：“儿子，跟爸学学，以后娶老婆就得娶你妈这样的，不但不发脾气，知道我饿着还下床给我煮面吃。”儿子忧愁地拍拍爸爸的手臂：“爸…我要是你就马上跑…”","content":"我有个姐们特别傻逼，老是裸睡，躺在床上玩手机看到一些男的图片，她就把她那俩奶球对着那男的自言自语说：你来啊，来啊，老娘等着你。她是太空虚了吗？","content":"我本来是不相信“提钱伤感情”这一说的，但一件小事改变了我的看法。当时我在外地出差，与一位阔别多年的好友相聚，他请我去吃了一顿饭。席间我无意提起了钱，他立马便和我翻脸，勃然大怒道：“你他妈把我的钱给放下！”","content":"行业大佬聚会，互换名片。“哪个公司的？”“阿里”“百度”“万科”“腾讯”，尼玛，一个比一个牛哇！ 主持人对一位衣服上有点油污，神情略显紧张的来客问：“喂，新来的，哪个公司的？”“庆，庆丰包子铺的！”众人肃然起敬，退后敬礼...","content":"跟同事去外面吃饭，到饭店问妹子服务员，你这有什么特色菜？妹子：没有。我：那这什么菜好吃呀？妹子：都不怎么样。我：你老板知道了，还不开了你呀？然后妹子不高兴的走了，等菜上来哥哭了，你还真是诚实的好妹子呀，哥错怪你了！","content":"朋友卖猪肉的，客人想买多少，一刀下去，不差分毫，今天一起吃饭，谈到体重的问题，其中有一女的肥胖界的，大家都说不超150，朋友瞟了两眼，果断说：155，一过称，果然是分毫不差，大哥，你那眼睛，这可是人，不是猪啊！","content":"早上醒了，老公搂着我，手很不老实的往上摸，我抓住他的手问：“你想干吗？”他说：“我想跟你的咪咪说会话。”我说：“哦，那你说吧。”然后他就各种摸、揉、捏...我说：“你不是和咪咪说话吗？？”他说：“我这是手语！”","content":"听到一个妹子和一个老大爷说话。大爷你气色真好，真年轻，一点白头发都没有！我转过去一看，那个大爷是个秃子啊妹子！！你怎么想的！","content":"今天下班回家听到隔壁的小夫妻在吵架，大概听到女的说：“你听听隔壁，人家怎么那么厉害！你呢？”我一听，我艹，在说我吗，于是晚上我又把电脑的声音开大了些……","content":"前几天在路上看到一个17，8岁的小美女，走路一瘸一拐的，还面带微笑，当时感动的热泪盈眶，好一个身残志坚的姑娘，后来看到她两个瘀青的膝盖时，我霍然开朗，原来人家是痛的！","content":"女儿刚四岁，正在教她减法，爸爸：四减三等于几？女儿伸出手指算了算说：不知道。爸爸：爸爸给你买了四个巧克力，你二姨偷吃了三个，还剩几个？女儿立刻急了：就剩一个了！","content":"我有一哥们，男的，长得跟女歌手顺子似的。那天下飞机，一小姑娘看到他，惊喜大叫：顺子！他一回头，应道：要不起！","content":"刚上小学的时候，知道厕所要分男女。女厕所不能进，就有一种神秘感。受好奇心的驱使，就想看看男女厕所有什么不同。于是就对同桌的女生说：“我的力气大，我一个人可以把你们十个女生拉进男厕所。”女生不信，说：“把你拉进女厕所还差不多。”我说：“下课我们比一比。”“比就比。”下课后，她果然叫来9个女生，一下子就把我拉进了女厕所.......","content":"昨天同事很神秘的和我说，已经几天没有穿内衣了，感觉很好！我默默的说，这样不行吧，会下垂！同事大义凛然的说，都快没了，还怕下垂！顿时无语！女汉子，你赢鸟。","content":"在某高中附近工作的我，一天路遇一电视台记者。采访问题是作为学校附近的居民怎么看学校冬季跑早操，我想了想回答道：“我一般都是在窗户看，外面太冷了，没必要出去围观吧！”记者和摄像当场石化了。","content":"昨天晚上一个人去浴场洗澡，冲了下淋浴叫了个师傅搓澡，正趴在搓澡台上，瞄到准备给我搓澡的大爷勃起了，吓得我立刻坐了起来，大爷很奇怪：“小伙子，你怎么又坐起来了？来，趴好。”我指了指大爷的下面支支吾吾的说：“大爷，你...你那个...”大爷似乎明白了我的意思说：“不行，本大爷卖艺不卖身！”","content":"那天坐公交车，看见一帅哥(姐很久没见过那么靓的帅哥了)，不由得心花怒放！遂想办法搭讪，可一时想不到合适的借口，只好含羞望着帅哥。只见那帅哥的脸由白渐渐变得通红，终于，局促地站起身来：“阿姨，那个，要不你坐这儿吧！”","content":"A：如何在一句話內得罪三部作品的粉絲？B：虽然说剑三就知道抄魔兽，但是魔兽那渣美工能和剑三比吗，剑灵就更差远了！","content":"有个女生叫做“娇娃”，长得娇小可爱。有个“夏娃”，喜欢吃苹果。有个“库娃”，身材很好。而我妹叫“葫芦娃”，因为睡觉打呼噜。","content":"看我哥玩游戏，正在砍一个人，那人说：“别砍我了，我做任务呢。”我哥不管，继续砍。那人又说：“真的别砍我了，我在做任务！”我哥还是不管，依然砍他。最后那人回身一刀把我哥砍死了……我在旁边看的都快笑尿了！","content":"从前有一只鸡，全身上下长满了灰色的鸡毛，从而被视为恶魔的化身。村民们举行了一场祭典，所有在场的男人都必须去痛打那种鸡。后来，这项传统被保留了下来，俗称打灰鸡。","content":"年幼的小马看见爸爸背上的毛都成了红色的，兴奋的说道：“爸比，你这是马上要红了吗？”“你个傻逼孩子，他妈看不出老子受伤了吗？”","content":"我朋友的腿工作时砸折了去医院。医生：咋折的？朋友：咂折的。医生：问你咋折的？朋友：就是咂折的。医生：问你的腿是咋折的？朋友：我的腿就是咂折的。留下我在风中凌乱...","content":"我一朋友从小就是个孝顺的孩子，因为他坚信就算全世界欺骗了他，父母也不会欺骗他。于是，他在人生第一份简历表里的出生地一栏，毫不犹豫地填写了“垃圾堆”！","content":"我是公交车售票员妹子一枚，因为要过年了，起始站上了很多乘客，座位都满了，驾驶员上厕所还没到，一老婆婆气喘吁吁跑上车，一屁股坐驾驶座，嘴里还念叨，亏我早点来，还能有一座位。","content":"爸爸：你看人家电视里那孩子咋那么懂事，那么聪明呢？儿子：你把我弄上电视我比他们都懂事。爸爸：……","content":"摇到一女的，管我要照片，我发了，她说：感觉你跟我爸岁数差不多呢？我突然想到了一句流行语：恭喜你摇到个爹！","content":"屌丝们！2013和2014的真正意思是“二了一生，二了一世”！现实是残酷的，还是洗洗睡吧！","content":"刚要出门坐公交，学校西门离站牌太远，就翻墙出去坐车，外面一小孩看见了，一直拉着他爸爸的衣服说小偷，小朋友，姐姐不是小偷，就是懒。","content":"老爸是一个个体户，每天起早贪黑的打麻将，每次我看到他输钱的时候都于心不忍，我真想说一句，爸，你行不行啊，不行我来","content":"我那会儿刚上高中，妈妈派我和我弟去参加葬礼，晚上弟弟要听歌，我就把耳机给他塞上，你能想象那些哭的家属听到我弟弟忘情地唱（黄种人）很大声的表情吗？我和我的小伙伴们都惊呆了！","content":"A：哪本非小说类的书从第一句话就吸引你一直读了下去？B：本书为18X，未成年人请勿观看。","content":"有一天无聊问一同事：如果一个亿万富翁给你五十万让你吃一坨屎，你吃吗？他的回答让我永生难忘：呵，我会让他倾家荡产。","content":"动物园里，儿子问爸爸：“爸比，为什么那些管理人员都往马背上放人民币呢？”“那寓意就是‘马上有钱’啊。”恍然大悟的儿子突然兴奋的说道：“爸比，你看那个的寓意是不是‘马上有二奶’？”“那叫骆驼！！”","content":"出差坐火车，好不容易等到厕所。进去没多久，就听一个人边敲门边喊：“哥们快点！我要大便。”我果断回答：“哥的大便谁也不给，想要自己拉去！”外面霎时一片安静……","content":"刚才吃饭的时候老姑突然对我说：“把手指给我。”我就把食指给她了，她看了看再次强调：“转过去把手指给我。”我想老姑今天怎么了啊，不过我还是转了一下身子再把食指伸向她，老姑黑了一下脸把我身后的手纸拿走了。","content":"班上一男生躲教室后面看十八禁，班主任突袭检查，在他后面，想从他手里把手机拿走，那哥们估计看入迷了，拼命扯着他手机，还说：你先让我把这一点儿看完，看完了你再看....","content":"今天和一朋友在网吧玩撸啊撸，因为提醒余额不足了，他去冲费，边走边对我说，让我看着点他的手机，尼玛，诺基亚1100，哪个小偷瞎了眼偷这手机。","content":"刚刚去自习室的厕所，女生厕所在里面，要路过男厕所。本来很不经意间往男厕所看了一眼，因为他们没关门，正巧好像看见了一个熟人，就冲他打了一声招呼！！！天知道当时我怎么就眼瞎了没看见人家正在嘘嘘！！估计这货也被吓到内伤~~","content":"“二班班主任肯定是个变态啊！昨天晚上我看到他在女生宿舍偷内裤！”“可怕！你喊了吗？”“没有啊！我当时手上还抓着一个胸罩。”","content":"一男孩看到街上一个算命先生，就跑到他跟前问：你是不是什么都知道啊？算命先生说：那是，上知神仙道，下晓阎王术，没有我不懂的。小男孩说：那你看到马路对面的咖啡店了吗？请告诉我他们的wifi密码。。。","content":"昨天看湖南卫视跨年晚会，各种假唱啊，假唱就假唱吧，反正真唱也许更受不了，不过你好歹对对口型可以不？看把人家张杰逼得，为了证明不是假唱还故意唱错了歌词。。。实力啊","content":"晚上我爸敲我房门，问我还有没有烟？我把烟递给我爸，我爸拿出两根，我问我爸一晚上两根烟够吗？只见我爸把两根烟放到我床上拿着剩下得烟转身离开了...","content":"我有个武术之乡的朋友自小就要立志练出轻功，他按照书上说的先挖一个小洞，从里面不停的跳进跳出，然后再往下继续挖深！！！！经过漫长的努力和奋斗，10年后，他终于成为方圆百里最有名的挖井师傅...","content":"女生请男生顺路载她一程，男生答应了。到了停车辆的地方，女生发现男生骑的单车又破又烂！忍不住损了男生一句：“拜托，那么破的车还要上锁！”男生瞪大眼睛看着女生说：“那你干吗要化妆？","content":"昨天晚上我外套丢了，在街上冻成了狗。于是靠着敏锐的嗅觉找回了自己的外套。","content":"刚才，憋了个屁，想放来着！后来看着仓库门开着，有一二货在里面打电话，不能浪费啊果断进入把它给放了...默默的关上门...然后，就没有然后了..","content":"“请问你怎么总结你的2013年？”“把中间的0去掉。”","content":"坐公交车时后面有个人摸了我一下，我回头一看是个妹子。她没说话，我以为是提醒我有小偷或者想搭讪我，到了家脱了衣服，发现后面黄黄的，感情是吃完烤红薯没地方擦手。。。","content":"今天带女朋友逛街，期间她去上了个厕所，时间有点长，还以为掉厕所里了，过了一会出来了，跑到我面前可怜兮兮的对我说，钻戒掉厕所了，在里面找了好久都没找到，连粑粑都摸烂了 ！！","content":"甲：你说电视上男女演员热吻的时候，女演员的老公难道不生气吗？乙：那有什么啊。听说他们热吻的时候都隔了一层膜呢。大神：那我带套干你老婆一顿，你生气吗？","content":"“老公，有款包包特别好看，今年最新款，你就送给人家一个嘛。”老婆电话里撒娇道，实在没辙只好答应。下班后老婆询问我：“包包买了吗？”“买了。”“那包包呢？”“按你的吩咐送人家了。”","content":"领导：“原来你上个月就值了一天班啊（我们公司员工周末轮流值班，有加班费），我怎么感觉你好像值了很多天似的。”我：“是因为领导看到我很努力吗？（窃喜）”领导：“那倒不是，正结算工资呢，我是看到你上个月工资低了。”","content":"A：刚开始谈朋友的时候，放个屁都要偷偷摸摸的，生怕影响自己的形象。在一起久了，开始肆无忌惮，我老婆的放屁技术目前已炉火纯青，成功突破了真假音切换、气音、颤音等技术难题。B：还不是因为你经常给她润喉！","content":"A：为什么古龙小说中的人物爱以数字命名，尤以奇数为甚？古龙小说人物非常多的名字都是奇数，如：龙五、杜七、朱七七、燕十三、彭十三豆、萧十一郎。B：可能给人一种很难除（掉）的感觉……","content":"今儿个去卫生间，刚一进门从里面出来个女的，我顿时慌了，扭头就往对面走，那大姐给我来了句说：伙计，回来吧，是我走错了~","content":"今天公交车上，旁边两个女生亲热得抱着，到站了，一女的对另一个说，晚上我来接你，另一个说，嗯，记得剪指甲！","content":"幼儿园时，一同学极其活泼，上课想出去，总是以上厕所为借口和老师请假，一次老师不耐烦，不准他出去，下课了，他从裤裆里抓出一把便便。。。举到老师面前说：老师，我没骗你吧。","content":"男：如果世界上只有我一个男人你会怎么样？女：那我就去卖黄瓜，多好的商机啊！","content":"A：听说杨幂是北京电影学院表演系毕业的？这学校到底是什么样的存在啊？B：是培养国脚的地方。","content":"我曾经是一个学霸，只因我想看看学渣路上的风景，后来就再也找不到回去的路了。。。","content":"今天在院子里遇到一个小女孩正在背古诗，只听她念到：“锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五……”","content":"刚才同事大妈说：娃给你介绍个对象吧，有什么要求不！我幽默的说到：女的，活的！这不是gc，gc是我的二货单身同事说到：姨，给我介绍吧，我的要求更简单！酷似女的就行！好吧，酷似。。。","content":"我爸今年50多了，他年轻的时候经历较多，干过许多小买卖。现在我们家开饭店，昨天来我家一小伙子。我爸：“我看你今年有27岁。”小伙子：“叔叔好眼力啊，对啊！”我爸：“呵呵，我年轻的时候贩过猪咧，我当年看猪很准的咧！”小伙子满脸黑线啊……","content":"有次在饭店喝高了，一个哥们突然仰头大声吼到：“我想念你的好，想念你奶罩，想念你白色内裤，想念你弯腰捡香皂...”靠，当时好多人看过来，那场面太乱了！我只能睡地上装喝醉。。。","content":"说一个初中三年级的事，那天正在晚自习，有一个日光灯坏了，当时有一个男同学上去换灯管，我就恶作剧的把他的裤子拉下来了，尼玛没有内裤啊！哥们你咋不穿内裤？班里好几个女生都看见了！高潮是从那以后好几个女生都追他啊！是我成全你了，是我啊！","content":"今天去超市买零食，到付钱的时候见到一个孙女和一位奶奶。孙女：奶奶，我要买益达。奶奶：那是啥啊？你知道吗，那是药丸子。","content":"两岁儿子非要玩电脑。 他妈偷偷把电源扯了，告诉儿子：“停电了，你去看电视吧！” 然后儿子屁颠屁颠的去看电视了……","content":"刚刚等公交的时候，背后一对小情侣对话！男：今晚吃小肥羊吧，好久没去了。女：别，小肥羊好贵的！老公挣钱好辛苦的。男语气转为激动：老婆你真好。女：我们还是吃快餐算了，然后抓紧时间逛街买衣服吧。。。男子无语。。。哥憋得内伤。。。","content":"小明推开隔壁家的门问：“二叔，今晚能不能借你的音响用一用？”“可以！”二叔高兴地说，“怎么你也想听听音乐，加入我们发烧友队伍了？”“不！”小明回答道，“我明天要考试了，今晚向你借个安宁。”","content":"我老公是个神经病，到处去问人：“我叫你一声你敢答应吗？”要是有人回他：“这有什么不敢的，就答应你。”他就会问那个人：“你是不是傻逼啊，叫你应你就应啊！”而且这个游戏还玩上瘾了，今天见到我爸，上去就问：“岳父大人，我叫你一声，你敢应吗？”我爸直接就翻了个白眼说：“你是傻逼吗？”","content":"中午在食堂打饭，好多人，一大叔调戏一阿姨，问：馒头还有吗？阿姨：没有了。大叔：你那不是还有两个吗？阿姨：我那两馒头是给我儿子吃的，叫妈就给你吃。","content":"今天和老婆做公交车，上来一孕妇，老婆赶紧起身让座，到站我们下车，老婆悠悠的说：忘记了，我也是孕妇。老婆怀孕两个月……两个月……居然忘了！","content":"元旦节第一次跟女朋友回家见她父母，刚一进门伯母就不高兴了：“哟，你居然空着手就来了？”我一听当时就感动了，看了看自己的双手，连忙高兴的说道：“还是丈母娘疼女婿！伯母，你是要送我一双手套吗哈哈哈哈哈！”","content":"听说，有一种介于学霸和学渣之间的存在叫学酥，表面看起来像学霸，其实一碰都是渣渣！","content":"“老爸，老妈对你冷暴力了？”“恩，难道你媳妇也对你冷暴力了？”“唉，不说了，我们站紧点吧，这个天被关在阳台外还是挺冷的。”","content":"晚上吃完饭，我把女儿哄睡着了，准备洗澡和老婆ooxx，刚洗好想看看2岁的女儿睡了没，于是没穿衣服就跑出来了，刚进卧室女儿正好醒来，萌萌的来了句，爸爸你下面胡子好长！。。。好长。。","content":"刚在小区里走，一熊孩子在我旁边扔了一炮仗，我一脚给它踩灭了，随手从口袋里拿出一团纸塞熊孩子衣领里，并说到：姐也有炮仗。吓得那熊孩子连哭带嚎的，各种扯衣服啊。让你吓姐，姐可是猴子群里称大王的……","content":"昨天跟朋友去酒吧，一妖艳女子过来对她说：帅哥能请我喝杯酒吗？朋友看了下妖艳女子喊到，服务员：开瓶二锅头。妖艳女子说：能不能开瓶高档的？朋友说：开瓶60度的。妖艳女转身立马走了……","content":"lz高中僧一枚，一天晚自习，我后面的一个女同学突然对我来了一句“给我看看你的门牙”，我就露出了我的洁白的门牙给她看。结果她说“是那本《萌芽》啊！”说完，她笑得都快怀孕了！结果一个班七十个人都笑了一晚上！","content":"哪个王八羔子说姨妈巾可以当鞋垫的！是特么舒服了，是不臭了，可特么为啥会从鞋里跑出来，你给我解释清楚了！你告诉我以后我以后怎么在办公室带下去，以后女同事来例假问我借，我借还是不借！","content":"看那么多人都说2014你好，2014恭喜发财什么的，LZ心一动，把网名改成2014，顿觉喜气扑面而来啊！","content":"北理工出了一套民国大师经典书系——这是好事，封面做得特……总之就是时下流行的文艺调调，最那啥的是所有的“大师”都给配上了很神奇的书名，徐志摩的是《烟花易冷，那些我们不曾懂得的爱情》，张恨水的是《烟雨纷繁，负你一世红颜》，周作人是《时光阡陌，你一直未曾走远》……然后有网友回复：红楼梦《荼靡过后，我听说你还是一个人》；三国演义《孔明啊，天青色等烟雨而我在等你》；水浒《烟波上，望断东京如许繁华》；西游记《天涯的尽头是风沙，我许你闲云、野猴、古刹》……","content":"去药店拿药，一男的进门后指着柜台里的套套对医生说拿这个，然后付账就闪人，本来这没什么，关键是碰巧一妹子没看见又好奇心重，出门时追上那男的问，你买的什么？结果那男的猥琐一笑，回道：“好玩的……要一起玩么？”","content":"和同事一起年终聚餐！同事喝高了，一起从厕所出来洗完手到抽手纸的地方发现木有纸了。二货同事把我推开说：土鳖这个是这样用滴！说完把手塞到了挂在墙上得手纸盒里，嘴里还念叨风呢？风呢？风！风你妹啊！你全家都是土鳖……","content":"去年的今天我许下了一个新年愿望：今年一定要有钱有对象！今年的今天我又许下了同样的新年愿望……","content":"小时候，犯了个错误，忘记具体是什么了。跟妈妈承认错误，先问的她可不可以不打我，她说好的，然后我承认了之后，她说：妈妈说话算话，不打你。可是，妈妈啊，你告诉我爸是为了让他打我么？从那以后知道了为什么小人和女子不能信了。","content":"有个人患病住院，下班后，几个同事提着水果去看望他。同事甲：“你要尽量多吃东西，才能很快恢复健康。”同事乙：“是呀，俗话说‘人是铁饭是钢’啊。”同事丙：“记得吗?古人说的，‘嗜食物者为俊杰 ’ 嘛!”","content":"刚在公司包厢睡觉起来，一同事妹纸手拿两个小盒。突然丢给我一个，转身就跑，说是送我的礼物。我仔细一看，避孕套！！！！！！妹纸，你回来，你Tm告诉我你几个意思！！！！！！跨！年！礼！物吗！！！！！！","content":"昨天我去超市买东西，不巧的是碰见一小偷正在用镊子夹向旁边一妇女的口袋！正在犹豫要不要提醒她一下，只见着小偷夹了一大团卫生纸……当时就笑了……搞得那小偷看我半天。","content":"早上被闹铃吵醒，怎么也摸不到手机，我寻思掉地上去了，就往床边爬呀爬，爬着爬着才知道……擦……原来是我掉地上去了……","content":"我和老公逛商场，他突然说：“你拉着我的手跟我说土豪我们做朋友吧。”我就傻乎乎的照做了，然后他跟疯了一样用力的甩开我，说：“你放手，放开，谁跟你做朋友！”旁边的人用无比诧异的眼神看着我，我现在已经好几天没有说过话了...","content":"同事去KTV点了一首《爸爸去哪儿》对我说：“一起唱吧。”我想了一下歌词然后说：“行啊，但是要从一开始林志颖父子的对话就开始唱，我说来唱林志颖的部分。”谁知同事爽快的答应了，于是音乐响起，同事：“傻比，你会唱小星星吗？” 我：“不会啊。” 同事：“那我教你好了。”等等，好像哪里不对...","content":"早上起床收到女朋友的消息：“噢耶，老娘我还要来六次大姨妈就高中毕业了。”在回复上我无奈地写道：“老子不知道还要撸多少遍才毕业。”","content":"高中，一哥们数学功底太差，月考拖了班上很多平均分。班主任罚他站在讲台前，骂他骂得很难听：“说过多少次了！单位量不同的两个值不能加减。那我问你，你要是和一头猪相加，得多少？回答我！得多少？”全班顿时都安静了。这时，那哥们手机铃声响了，只听见刘欢深情的高歌：“我和你~”","content":"妈妈叫我上淘宝帮她看衣服，看了好久好不容易看到个不错的，但是她觉得有点贵，她和我说你打电话过去和老板砍价，这件衣服160她叫我砍到80！！","content":"妈妈和我聊起外婆年轻的时候，说外婆当年是全市公认的第一美女。于是我感慨加质疑的问了句：“吹牛吧...外婆以前真这么漂亮？”我妈面带骄傲的说：“那当然！那可是我妈啊，你以为是你妈啊！”","content":"今天去澡堂洗澡，搓背的大姐搓阿搓，光搓屁股，我说大姐，你搓疼我了，她说，你屁股上这是什么，怎么搓不下来，我说这是胎记。","content":"A：怕年终奖发得少、怕春运、怕家人催婚、怕街坊邻里问工资、怕送礼、怕外甥侄子、怕堵车、怕同学聚会没面儿、怕想到自己的年龄……年末了，80后，你还有什么事情觉得很“可怕”吗？B：最怕女朋友下个月月经不来！","content":"高中时一位特胖的女生上学迟到了，班主任问怎么回事，她哭着说半路出车祸了。班主任问她身体没事吧，她说没事，就是把人家车门撞下来了，不让她走。车门。。。撞下来了。。。","content":"前两天一个妹子打电话来问可不可以寄动物，同事：“无论是活体动物还是尸体都是不能寄递的。”妹子：“可是我买了很多啊，那现在怎么办？”同事：“只能托运了，你买的什么？”妹子：“卤鸭。”同事：“卤鸭可以寄的。”妹子：“可卤鸭不是动物尸体吗？”同事：“你TM在逗我？”","content":"今天吃饭，老妈削了一个胡萝卜给我吃，我觉得好吃，她又默默的削了一个，我吃了，她又接着削，我又吃了，她又继续削，我说你准备把那一袋子都削完吗？","content":"一晚下班回家，一民警迎面巡逻而来。突然对我大喊：站住！ 民警：int类型占几个字节? 我：4个。 民警：你可以走了。 我感到很诧异。我：为什么问这样的问题？ 民警：深夜还在街上走，寒酸苦逼的样子，不是小偷就是程序员。","content":"“瘦子蹲，瘦子蹲，瘦子蹲完胖子蹲。”“胖~子~蹲~，胖~子~蹲~，胖子。。快来扶我一把，站不起来了。”","content":"我的物理老师是个很敬业的人……今天体育考试，考仰卧起坐，我帮一个死党按腿，坐在一旁计时的物理老师跟我死党说：你躺下去的时候用力点，那个垫子会把你弹起来，这就是我们下学期要学的，弹力！","content":"中午去餐厅吃饭，打好菜后去打饭，后面站一妹子，说：帅哥给来一勺呗。我想都没想果断把勺扔过去了。那妹子看看勺，看看我。爆了句，草，真给一勺啊..一勺啊。。。","content":"一天数学课，我们班第四组后面有个男生不小心摔倒，前面一个男同学看着他在那里幸灾乐祸数学老师：你转过头干嘛？你女朋友摔到了吗？多管闲事！你妈摔倒了你会有这种反应吗？全班同学：老师，摔倒那个是男的。。。。数学老师：他俩不能搞基吗？全班同学：老师你说得好有道理。。。。。","content":"甲：兄弟，你腿咋了？乙：别提了，踩屎了！甲：踩了一鞋？乙：没，屎冻住了，太特么结实，崴脚了~","content":"周末在朋友家蹭饭，晚上喝多了留宿。今天早上听到喊一二一的声音，开窗一看是楼下的小学升旗仪式。楼主嘴贱，喊了一声立定。后面几个队伍全停了！体育委员一脸茫然地四处看。小同学对不起了~","content":"和男朋友准备结婚了，正在上大学的妹妹打电话来祝贺。妹：“想要什么结婚礼物？我很大方的！”我：“那你给我买套房子吧。”妹：“把‘房’字去掉我可以考虑一下。。。”你是我亲妹子啊，能不能稍微矜持点啊！","content":"一个人发现自己老婆最近不正常，好像很焦虑的样子。有一天他偷偷的翻看他老婆的手机，在打开浏览器的时候，发现他老婆在浏览页面查询：怎么知道孩子是不是和自己老公生的？看到这里他很生气，但看到了另一个页面更让他崩溃了，另一个页面是查询：和自己公公生的孩子的DNA跟自己老公是一样的么？","content":"和妹子打车被司机黑了，多要两倍钱。 我刚想和司机理论一下，妹子先把钱给了,下车之后我说：为什么不和司机讲清楚啊？多亏啊！妹子说：我那20是假钱，老娘等这一天等了好久了。。。","content":"胖少女陪着美少女去和全校最帅的学长约会。学长说：“我会算命，美少女属蛇，是到哪都招人喜欢的命，是‘美女蛇’。”胖少女问：“那我呢我呢我也属蛇。”学长说：“妳也是到哪都招人喜欢的命啊，是‘贪食蛇’。”","content":"无意间看到一条状态：谁TM把Sheldon翻译成夏侯惇的！网友回复：那Dalton就可以翻成窦尔敦了；同理，Wayne=魏延，John=张颌，Susan=孙尚香，Lesbesgue=刘备，Maxwell=马超。突然之间，《三国演义》显得好国际化。","content":"昨天晚上跟同事俩人一起去公共浴室洗澡，我趁他在洗头睁不开眼的时候拿着护发素走到了他身后死命对他的屁股挤，白色的乳液喷了他一屁股都是，他杀猪般地叫唤：“卧槽，你搞什么？” 我立即将护发素放好，握着丁丁摆出一副迷茫的表情站在他身后等他回头。","content":"玉帝问嫦娥：你说日久会生情吗？嫦娥说：启禀陛下，这得分多久了。玉帝又问：玉兔跟你这么久了，你爱它吗？嫦娥答道：我爱它的胡萝卜……","content":"和兄弟去跑步，跑了几圈肚子开始疼了，就对兄弟说：“你去帮我买包纸，我去厕所。”可等了快半小时，腿也软了，熏的不行了还没见他回来，厕所又没别人。实在没招，就把内裤脱了擦屁股，想着出去弄死他个二货，刚出厕所就看见那二货在那吃东西，还没等我开口他来了句：“你怎么才出来，包子都凉了。”","content":"上学的时候，农村的考试，都搬桌子到外面去考，lz为人比较好，就主动帮助弱小同学，尼玛，一搬桌子，桌边都是鼻屎，风干了的鼻屎。。。打那之后再也不乐于助人了。","content":"包公对展昭说：“今天过节，你唱首歌给我听吧。”展昭说：“好的大人，我为你演唱一首《好汉歌》吧。”包公高兴地点了点头。展昭唱道：“黑呀，咦黑呀，哎黑哎黑咦黑呀！”","content":"听单田芳讲的《西游记》，有一段说：别看唐僧这一路西天取经各种吃苦受罪，澡可没少洗。不管哪个妖怪都挺讲卫生，吃之前至少得洗个十遍八遍的，里里外外把他涮得干干净净，每次眼看要上锅蒸了，叫孙猴子给救走了。敢情猴子是故意的啊，体贴师傅赶路辛苦，隔三差五让妖精给他免费搓澡……","content":"A：男性保暖内裤裆部有个缝我想设计者是想让穿的人直接掏出来尿尿吧，但有男的这样尿吗？反正我都是脱下来尿的，没用过这个洞……B：反过来穿或有奇效。","content":"朋友前天找经理请假，经理女的，各种不批，朋友就各种拍马屁，您保养的真好，最多35岁之类的，后来经理批了，就在昨天，他说他被开除了，我问为嘛？他说今天被开除后才知道经理28。。。28。。。","content":"家有表妹10岁，一天陪她去买菜。到菜市场问青菜多少一斤，阿姨说2元。二货表妹还价便宜点，1块9吧。阿姨同意了，正好称了一斤。付钱的时候，我这2货表妹掏出2元钱对阿姨说，不用找了....","content":"“老板，你这汤里的丸子什么肉啊，看起来有点生...”“那我给你介绍一下吧，朋友，这是猪肉丸子；猪肉丸子，这是顾客。”","content":"一辆轿车撞了高中学生，车主紧张的下来抓住他，问他有没有事。谁知那学生怒吼一句：放开，老子要迟到了！","content":"今天去学校给五年级代课，学生们特别喜欢我！下课的时候学生们要我联系方式，我就把QQ号写到黑板上了。突然一学生站起来喊我老公，我问她你说什么？她说我是你CF上的媳妇啊！我去，以后这学校是不能来了！","content":"昨天出去吃夜宵，很晚了，拉面摊已经没有客人了。拉面师傅却仍在潇洒地做着抻面的动作，只是手上没有面。我便问他在做什么，他说：“我在拉风。”","content":"A：你说男鬼恐怖还是女鬼恐怖？B：女鬼！A：那你想象一下“深夜起床上厕所突然有个裸体秃头大叔挺着啤酒肚甩着腿毛腋毛流着口水张开双臂淫笑着向你跑来”……女鬼算什么……","content":"我一同事，去吃兰州拉面，把人家大半罐油泼辣椒全倒完了，老板娘看着那个表情啊…吃完买单时老板娘弱弱的说，帅哥，面我请，你付辣椒钱就可以了，谢谢，10元…","content":"又到一年考试季，母问归期未有期啊，总结了一下各种“学”的特点：学神：一叶知秋。学霸：依叶知秋。学渣：一夜知秋。学罢：咦？爷知道个球啊！","content":"lz汉子，一次晚上跟哥几个喝多了去唱歌，电话没电了，因为怕媳妇查岗，所以就把手机卡上另一哥们手机上，大家喝多了，就一起去最近的一哥们家睡觉了，就是我用他手机那位。半夜我媳妇打电话来了，巧的是他媳妇想看看什么人半夜打她老公的电话就接了，然后我们两个媳妇在电话上骂起来了，我跟我哥们两个脸上都出现了一些疤痕，啊多么痛的领悟……","content":"刚才6岁的小侄女很神秘地跑来跟我说：“姑父姑父，告诉你个秘密，我只和你说！晨晨姐姐（我隔壁邻居的小女儿）昨天想自杀！我看见她用一根黄瓜捅自己！！！”我茫然了三秒，然后就凌乱了！！","content":"火车硬座车厢内，我背后的位置有人用国产山寨机公然放歌，音量之响极其扰民，还一直播放锁呐吹奏的很难听的曲子。。。坐对面的大叔，睡着睡着，突然抬头，很茫然的抬头扫视一圈，愣了会儿，低声骂到：“我X，难怪刚刚做梦一直梦到在送葬。。”","content":"本人在学校号称半仙，经常有事没事给同学瞎看一下面相。有一次，一学妹跟我视频然后让我帮她看看面相，我对她说：“看看你的牙齿。”她说：“牙齿刚刚做过。”我说：“看看耳朵。”她说：“刚去整过耳朵。”我说：“看看眼睛。”她说：“戴了美瞳，也贴了双眼皮贴。”我说：“那你就发相片吧。”她非常委屈的说：“相片全都PS过。”","content":"有一天，老师在黑板上出了一道数学题，同时让一男同学一女同学解答。过了一会儿，男同学先做出答案。于是老师对大家说：“我们男同学都弄出来了，这位女同学还没有解开！”","content":"A：平安夜，成人网站的访问量，全世界平均减少了22%，只有日本增加了8% ……为什么？B：日本在上传！","content":"小学二年级的时候还木有被启蒙。一日发现蹂躏小JJ会变大，脑残的跑去找上初中的哥哥想炫耀一下，当时他的同学在旁边，还有女同学，我掏出小JJ一边晃一边叫：“哥！你看，你看，会变大，你的行不？”现在回想起来一阵阵恶寒...","content":"微信好友聊一年，终于可以见面了，一见面天塌了，居然是自己媳妇，又是道歉又是哄，终于在交了一个月工资的情况下原谅我了后来仔细想想自己Tm没错，你告诉我加班结果见微友~","content":"一父亲和儿子吵架，刚好一朋友来访，儿子哭着摔门而出。父亲对朋友说：“哎，真希望自己当时戴了套啊。”朋友震惊地问：“什么事那么严重？难道你觉得还不如没有把他生下来？” 父亲抽着烟说：“不...我把他女朋友肚子搞大了。”","content":"上数学课的时候，教室前排有一哥们双手插兜头微微埋下坐在座位上睡着了。老师要叫他回答问题，连叫了好几声这货都没醒。老师一脸郁闷的问坐在他旁边的同学：“这小子在打坐吗？怎么听不到我说话？”那逗逼把头伸过去看了看：“老师，他圆寂了！”","content":"一人去看医生不好意思说，便写了一纸条：“小弟短小，与妻睡觉，探不到底，如何是好？”医生也不答话，写处方一张：“一手捉小弟，一手执黄瓜；深浅都具备，各样插几下；若嫌黄瓜长，咬一口再插。”","content":"A：据说男人会有三个阶段。当他们二十几岁时，那个就像橡树，坚而有力；当他们三四十岁时，那个就像桦树，绵软但还能用；当他们五十几岁时，像什么呢？B：圣诞树！从根上来讲已经死了，上面挂的球只是装饰罢了。","content":"二货学开车，右手在档位上不停的抖，教练就说，你冷吗？二货直接一句，炒菜习惯了，不抖菜就会糊，教练直接无语，我当时就喷了 ~","content":"想买个小米3怎么也抢不上，想让别地方的10兆宽带的同学帮忙抢一下，于是找他帮忙，我说：“有时间帮忙抢个小米，我网不行。”这货说了一句我想吐血的话，他说：“你想抢谁的？”","content":"聚会。聊起某个许久没联系的胖同学。我问：他现在什么单位？朋友回答：应该还是吨。","content":"在电梯里放了一个闷屁，我喊了声：“什么东西糊了？”于是一电梯的人都深吸了一口气！！","content":"我终于知道，为什么男人如车，转手越多越值钱了。。劳资谈了三次恋爱，第一个女朋友教会我洗碗，第二个，教会我煮饭。第三个，让我戒烟了。。。再来几个劳资都是十佳好男人了","content":"我初中有一个撒比同学，特么特傻的那种？有一次他捡了一百大洋偷偷跑到我这里，猥琐的对我说，姐，你看我这捡到一百块要不我五十卖给你怎样？","content":"本单位有一神奇班长，生一奇葩儿子，今天大家一起聊天，问小子，长大想干什么，干老师啊，还是干工程师啊？结果那小子华丽丽的来了一句：我长大想干小姑娘。。。。","content":"语文老师：“小军，你用要么...要么...造个句”小军想了想，然后大声喊道：“卖皮蛋了！要么？要么？”","content":"今天上英语课我睡着了老师突然把我叫醒回答问题。老师：“番茄是蔬菜还是水果？”我：“水果。。。”这时我看见老师脸色不对，马上改口说：“是蔬菜！”老师无奈的说：“我是叫你把这句子翻译成英语。”","content":"同学脚特别臭！和他一起出去买鞋，鞋店老板特别黑，一双帆布鞋要120元，他也没讨价，说试试，刚脱鞋，那味把我熏得直往后退。同学试过后说：“40元，不然以后你这鞋也卖不出去了。”老板一脸黑线，无奈成交！","content":"邻居搬家，儿子跑过来给我说：“妈妈，我刚才看到邻居阿姨抱了三个平底锅。”我笑道：“你是不是想起灰太狼了？”儿子说：“是啊，那叔叔有多不听话呀，准备那么多。”","content":"去医院打针，一个小护士可能是实习的比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。 我咬着牙说道:“大姐，你姓李是吧。” 她说：“你怎么知道？” 我说：“很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针！”","content":"我一哥们的女友快生日了，他整天忙着准备生日礼物，又是开房，又是鲜花蜡烛的。我们就说有个女友真辛苦啊，他直接说了句你们在床上玩纸巾更辛苦。","content":"女儿在玩汤姆猫，对着它“啊”了十多秒，汤姆猫也张着大嘴啊了半天。 我问：“这是什么意思？” 女儿：“我在数汤姆猫长了几颗牙。”","content":"连续几天看校里出操的人越来越少，教室里也没有人，后来发现都是成双成对的躲到楼后的小操场（一直没用）谈情说爱，不管不行了就去抓了一下，抓了13个，跑了一个，最后给那个跑了的男生一个处分，这么点事就把女朋友扔下，必须得教训一下。","content":"真的，男孩子穷养的后遗症有多可怕大家知道吗？就比如刚刚，我打开一包薯片，掉地上一片，立马一个下腰就捡起来擦擦扔嘴里，动作一气呵成都不带忧郁的...","content":"朋友孩子6岁了，朋友问他：9+6=几？小正太掰手指中。。因为教了多次了，看他急忙掰不出来，朋友切～～了一声。小正太：咋了！你还看不起我？？","content":"一女下体不适，邀好友陪其上医院检查 ———梅毒！好友吓的尖叫起来：天呐，这段时间你没和你老公xxoo吧？女沮丧的说：这几天他回来晚，倒头就睡！GC来了，女友一拍胸口：这我就放心了。。。放心了。。。放心了","content":"老师让小明用一、二、三造句；小明说：我去同学家，刚进门，左脚踩到一堆狗屎，右脚踩到二滩猫便，抬头一看前面还有三坨鸡粪。老师评语：你进的是同学家么？","content":"昨天气转凉，水管结冰，不出水，取热水烫之，没化，再烫还没化，热水用了几桶没管用，次日继续，还不见效，郁闷之，忽发现总阀门没开，神知道吾啥心情。","content":"小云前任是物理生，经常念叨一些莫名其妙的话。有次小云不小心瞄到他草稿纸上写着“恩爱守恒定律”：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么“秀恩爱，死得快”。","content":"我向我的学霸室友请教如何能成为一个学习天才，他拍了拍我的肩说：“哪里有什么天才，我只是把你睡觉的时间用来学习而已。”一向愚昧无知的我听完之后才恍然大悟：“怪不得老子总是觉得睡觉时间不够，原来是被这贱人偷偷拿去用来学习了！”","content":"小时候你对老妈说了多少次“人家都有漂亮的洋娃娃，凭啥不给我买”，长大后老妈就会回你多少次“人家都抱孙子了，咋我闺女还是单身”。出来混都是要还的。","content":"同学上课手机突然响了，我心想他死定了！ 让我惊呆的是他的铃声竟然是“倒车请注意，倒车请注意！我差点给跪了。 你猜对了！ 老师以为是外面的声音。。。","content":"A:每当有一大堆事情压得我喘不过气的时候，我总会灵感突现，想出一个绝妙的解决方案——先睡一觉在说。B：“一觉”是谁？","content":"Lz苦逼男屌丝一枚，刚入手的小米3卖家送了个跑车的手机壳，晚上去我姐家吃饭被我小外甥当汽车在水泥地上推了半小时，发现的时候已经晚了。。。不说了，联系换屏去。。。。。","content":"领导是个严肃的小老头，昨天他生日请了我们一群员工去ktv。吹完蜡烛之后我们都把奶油往对方脸上抹，但领导架子高，所以没人敢抹他。所以领导静静的坐在那里，脸色有点难看。过了一会，我发现领导不见了，四处望望，发现领导正躲在角落里，偷偷往自己脸上抹奶油，边抹还边说：“哎呀，怎么给我抹这么多奶油啊...”","content":"一闺蜜给我讲：“吓死我了，昨天一人老跟着我，我骑着自行车，他差点撵上我。”两分钟后，一个男闺蜜说：“昨天一MM，我想和她搭讪，陪她回家，本来三两步就追上了，可她突然蹬快了，到她家也没追上。”走后，我们笑翻了……","content":"刚听俩男同事对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了；如果没镇住，就跪碗碴子上吧……”","content":"“悟空，为师饿了，你去化点斋饭来。”“是，师傅。”“慢着，我好像刚吃没多久，最近还减肥呢。”“呃……”“还是去吧，不吃哪有力气赶路。”“那好。”“还是别了吧……”“师傅，你把俺当老孙当猴子耍吗？”","content":"男人喝得醉醺醺地进了门，躺在沙发上一动不动。女人从卧室出来，叹了一口气，走到男人身边说：“又喝醉了，每次都喝这么多，赶紧上床睡觉吧。”说完，就去脱男人的衣服，男人一把把她手打开，喊道：“滚开，别脱我裤子，我是结了婚的！”女人听完这句话，眼泪都下来了，多好的男人啊，要是下面再大点就完美了。","content":"“听说男生都喜欢清纯的女孩，我纯吗？”“当然……”“纯在哪里我要亲口听你说！”面对她的咄咄相逼，我的目光逐一扫过屋内，她的重口味读物，她正播放GV的电脑，她的耽美海报……“你纯在……我深深的脑海里……”","content":"看鉴宝节目，一小伙子小心翼翼提着个宝贝上台。主持人问宝贝的来历，他说：这是我一个偶然机会得到的，想知道是真的假的！主持人问：什么偶然机会啊？小伙子严肃地说道：路边套圈套的！","content":"看到班上心仪的女孩手上开始长冻疮，心疼之际委托他人从外地捎了一支疗效挺好的冻疮膏，托女孩的闺蜜转赠于她。次日，女孩拦住了我，我想她是了解了我的一片心意。她问：“同学，昨天那牙膏哪买的，味道还不错嘛~”","content":"大头抬手给了儿子一耳光：“小小年纪不学好，尽往人姑娘大胸脯子上瞄！”大头媳妇挥手也打了一耳光，一把抢过儿子怒道：“你神经病吧！娃儿这是饿了！”","content":"习总的机智不在于他选择了庆丰包子铺，而在于他没有选择豆腐脑、月饼、粽子、汤圆、饺子、腊八粥、豆浆等一系列可能引发国家分裂、人民内战的食品，这是一个国家领导人应有的智慧和视野，也是一个国家维持统一的必要物质保证……","content":"前天坐公交，有个高中模样的学生，在车上又搂又抱，各种亲热。突然从后面走过来一大叔，上去就给了那男生一巴掌，全车人都目瞪口呆，那男生愤怒了，看样子要打起来。只听女生用颤抖的声音说道：“爸。”只见那男生一个抽搐，跟着说道：“爸。”啪的一声，又是一巴掌，全车人都笑抽了！","content":"我媳妇和同事媳妇都怀孕了，并且日子相差不多。怀孕7个月左右的时候同事出差不在家，我就开车带着两个大肚婆改善生活。到饭店三个人吃吃笑笑很开心，边上几个大哥一边吃饭一边偷偷的看我，羡慕之色溢于言表。秒懂，暗爽了好久……","content":"昨晚去学校澡堂洗澡，洗了一半的时候突然停电了，顿时一片漆黑，然后就都在抱怨，突然有人喊了一句小心菊花，妈的，澡堂全乱了。。。","content":"女神：最近好寂寞哦，天冷了，黄瓜都是坏的，都不能用了。屌丝：介绍种新方法试试看吧！女神：什么新方法？屌丝：套套加水放冰箱里冻着，用的时候，拿出来放开水里面泡泡，这样用的时候里面硬的外面暖暖的。女神：这和敷面膜有什么关系？屌丝：你先忙，我有事先走了。","content":"那个，虽然很奇怪，但是，我想问下。。。你们谁有“猫的黄片”啊？我家孩子好像因为是处男，所以不知道要怎么弄。每天看着发情的小母猫在他后面跟前跟后瞪大眼睛盯着，他却站得远远的自己舔蛋蛋。。。我在想，它是不是不知道要怎么做。。。","content":"小女子喜欢囤卫生巾，一次都买个三五个月用量的，这不今儿又到了囤货日，超长夜用，夜用，日用，厚护垫，薄护垫一大堆，排队结帐的时候男友瞄了一眼说：“你这是大姨妈？你是断了大动脉吧？”我想说排后面的大哥，你笑归笑但能不能别笑得那么猥琐啊 ！！","content":"哈尔滨的冬夜，北风呼呼地吹，气温低的丧心病狂。走在路上，听到一旁的绿化带里有女人娇滴滴地说：“艾玛老公，这玩意儿要冻僵了耶。”紧接着，传来一个男人的声音：“可不咋地！嗷嗷冷。”“快整死我吧！”女人激动地说：“老公，你可从来没这么硬过！”","content":"第一次领女友回家，正好3岁半的外甥也在家。晚饭后女友坐在客厅摘美瞳....这让站在一旁的外甥看见了！连哭带喊的跑到厨房：姥姥！舅舅领回个妖怪！她刚才把眼珠子抠下来啦....呜呜...","content":"中午6岁小侄子不听话挨妈妈揍了，哭了一下午眼都肿了，他爸爸回来看到心疼啊。于是就哄他，怎么哄都不行，一个劲的哭。然后他爸爸掏出五块钱说：别哭啦，给你玩去吧，谁知这孩子哭的更厉害了。他爸爸就郁闷了，问他：你到底想咋样？然后这孩子站起来对他爸吼道：都哭了一下午了，怎么也得给十块啊！","content":"学妹吃饭吗？我刚排了好久的队才打到这个饭。啊，谢谢！谢谢学长！嗯，不用谢，快去排队吧，一会人更多！","content":"陪老婆去医院做b超，在b超室外等待，有一玻璃门，擦的那叫一个亮，对，你没猜错，一小伙子奔跑着直接冲上去了，撞的那叫一个响，但是这都不是高潮，高潮是一个憋完尿等着做检查的女的，笑尿了，尿了，了！！","content":"昨天去送儿子到幼儿园，出来的时候看到滑梯，刚好四处没人。于是我就去找了一把童年的感觉。。。尼玛刚来劲，儿子的老师叫我了，而且是强忍住笑叫我的，尼玛啊，到底要不要活下去了，她居然知道我名字啊，求一死啊！！","content":"早上起来听见舍友在看电脑，里面传出一声村长～我赶紧问是新一期的爸爸去哪儿么，她纳闷的看了我一眼。当我以最快的速度离开被窝冲向她的时候，发现她在看喜洋洋。。。你这么屌对的起我么~","content":"我家宝贝4岁了，给她买了个漂亮的小碗吃饭，刚才吃早餐的时候，她对我说：麻麻，以后我长大上班了，我给你买像我一样的碗碗....碗碗！！","content":"LZ高一时，有一天班里一靓妹因失恋喊我，放学后咱们去开房，当时不懂阿，我以为是开房是KTV，遂来一句，我不喜欢唱歌，呸，注定是一辈子的屌丝。","content":"去买鞋，刚刚进店里就看中一双，导购员拿来让我试，我脱鞋的那一刻，五个脚趾头漏着俩，袜子破了，看我尴尬样，服务员说，今天有活动，买鞋送袜子...送袜子....你太TM机智了...","content":"今儿路过一家店挂了个八哥，我觉得好玩儿就盯着它看，结果这货也盯着我看，一会儿后那货说了句：你怎么不说话？好吧，你赢了......","content":"昨天晚上下班回家，天气真心是冷。我把公交卡放手套里，上车时候直接戴着手套刷卡，后面一个老大爷崇拜的问我，姑娘，什么高科技手套，能当公交卡用？","content":"妈妈是裁缝，我上高中时妈妈雇了两个服务员，二十出头。一天我牵着女朋友逛街碰到服务员姐姐了，因为是早恋，正发愁怎么解释。妈妈来电话：儿子，你姐说你和一小姑娘逛街，你说逗不，我儿子那么丑。哪有小姑娘看上。哈哈哈哈哈哈！！","content":"昨晚包饺子吃，我在包，老婆在厨房洗碗，我无聊就问：“媳妇你猜我包了几个饺子了？5个开什么玩笑，像我这种一分钟撸30管的手速，怎么可能只包了5个？你一分钟30管那不是手速问题，你懂得。媳妇，你为何这么屌？要当妈了，咱能收敛一点吗？","content":"今天坐车去上班，在一站上上来一名小萝莉跟她爸爸，刚坐下，小萝莉来一句：巴鼻，为什么邻居都说我长的像姨父，而不说像你呢？爸爸来了句：等到你姨父的宝宝长大了，就会有人说长的像爸爸了…","content":"妈妈手机壁纸换了几百次了，爸爸的壁纸依旧是妈妈的大脸。妈妈说：会不会看腻？爸爸说：不会。妈妈说：想换就换吧，我不会不开心的。爸爸说：不知道换什么。妈妈说：换张长腿大胸可爱死的妹子好了。爸爸说：哦，然后换成妈妈的一张全身照。妈妈笑着说：傻瓜，干嘛又换我。爸爸说：可以控制玩手机的欲望。","content":"前几天比较空的时候，下午窗口没人。有个小孩儿趴在我柜台上玩笔，玩着玩着抬起头，伸手戳了戳玻璃，眨着水汪汪的大眼睛问我：“你为什么被关起来了？”我笑着对他说：“因为姐姐不好好读书。”他瘪瘪嘴：“你骗人。”我说：“真的，没骗你。”他摇头，很认真地反驳我：“你就是骗人，你明明是阿姨。”","content":"以前上学的时候喜欢一个男生。有一天不知道为什么他挨打了，然后我就买药去安慰他，帮他擦药。他永远也不会知道是我找人打的他 。。。","content":"今天去洗澡，洗完从女部大厅出来的时候只见一妈妈拉着五六岁的男孩往里拽，男孩死活不进去，边后退嘴里边喊着：我才不去女澡堂，里面都是女的，羞死人了。妈妈：小子你再不进去以后都别想进了！","content":"有一天小阳来到医院：“大夫，为什么我撸管时会听见学校里的下课铃声？”医生说：“这种状况可能是你少年时期的遭遇对现在产生的心里阴影吧，对了，你是什么时候发现这种情况的？”“昨天在给我儿子开家长会的时候。”","content":"本人小武警一个，上次一个战友快上哨了哪知道那哥们在玩保卫萝卜，我跟那二货说：喂，上哨了。他尼玛给我来了一句：哎，我连萝卜都保卫不了，何谈保卫祖国....尼玛","content":"刚在公交站，一个五岁的小男孩和他老妈讨价还价说：“老妈你晚上就不要打我了，毕竟我才五岁犯错误是可以被原谅的，等六岁的时候我就懂事了。再说我主要怕气坏了你的身体！”不要以为这样就完了，他老妈更逆天，说”我觉得打你一顿才能让我心情舒畅，还是打吧，不然我会憋坏的。”孩子当时就开哭了！","content":"大冬天半夜尿急上厕所…尼玛大冷天谁想起床…看看床头书架上！可乐瓶满了！雪碧瓶满了！绿茶瓶满了…突然看到晚上买的那瓶没开封的脉动！一咬牙喝光了…之后…","content":"哥今天去一公司维修打印机…完了之后让负责人签字，名字是“毛昌盛”…哥一看那货居然是秃顶的…这不科学啊！！！","content":"我弟弟跟我说几天前他在学校洗手间照镜子，然后教了他一年多的数学老师进来了，他就跟老师打了招呼，结果老师吓到了，问他：“你怎么在这里？”我弟觉得好奇怪，就说：“我为什么不能在这里？” 结果那个老师说：“你不是女孩子么？？” 我弟弟到现在都觉得很受伤！","content":"A：你说中国姑娘都爱吃冰激凌日本姑娘喜欢吃啥？B：马赛克。","content":"晚上跟老婆老汉推车式，她突然放了个响屁，顿时性趣全无，老婆：将军为何持枪而立，却不战？我：突闻后山战鼓鸣起，疑有埋伏，改日再战！","content":"A：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？B：长相太残酷应该拉出去毙了！","content":"“妈，我想吃冰棍。” “我看你像个冰棍！” “妈，我想吃苹果。” “我看你像个苹果！” “妈，我想吃猪肉。” “我看你像一只猪！” 我的神奇技能就是想吃什么就变成什么。","content":"小鸡慢慢地长大了，开始思考很多问题，思考自己是怎么来到这个世界上的。于是他问妈妈：“妈妈，你知道我是从哪儿来的吗？” 妈妈说：“Ｉ孵了You！”","content":"我家小萝莉出去卖报纸...在街上扯一大叔的裤子：叔叔，买报纸不？一副要哭的表情，那大叔买了...我以为她要转移了，结果，叔叔，再买一份吧...大叔又掏钱....叔叔，再买一份吧...","content":"有人问我，在深圳又冷又下雨的季节，鞋子还湿了怎么办，我告诉他：“那还不简单，你进地铁一趟，出来肯定脱俩件衣服，鞋子也顺便干了。”“要是鞋子不干呢？”“呵呵，那你肯定没在上下班时间坐地铁了。”","content":"今天Lz去上班，上了58路公交车。见到同事也在，刚想打招呼。没想到那二货看到我了，一把拉住我的手先开口了：“咦，你怎么出来了，以前在公交车上做扒手，现在还在做啊？”顿时心里千万只草泥马奔过。。。淡淡的回了句：“老公，别开玩笑了，好多人看着呢。”（我俩都男的）别提周围人眼神了。。。都让出了个圈。。。","content":"第一次和女友上门，见到她家七岁的小侄子，给了一大红包，他妈说，还不谢谢叔叔。这小子脱口而出谢谢姑父！他妈把他拖到一边小声说，怎么能叫姑父？那小子不服气地嘟囔着：人家给钱了.....","content":"同事生了个儿子，她老公却想要个女儿，在医院一直跟在医生后面嘟嘟囔囔：为什么不是女儿，为什么不是女儿...终于医生毛了：你自己种的来问我干屁！终于，世界清净...","content":"自从杂志社来了个口音很重的男小编后，我拖稿的现象越来越严重了。因为我特别喜欢听他在电话里带着愤（撒）怒（娇）的口吻对我说：“说好的搞（稿）基（子）呐！我要搞基啦！快给我啦！！”","content":"A：老婆回娘家了，我日夜难眠！B：夜难眠是谁？A：……","content":"这道菜的制作工序是这样的：首先，把猫从炒勺里赶出去，然后清洗炒勺，将炒勺置于煤气灶上。从冰箱中取出油麦菜一把，豆豉若干，葱姜蒜少许。把猫从炒勺里赶出去，清洗炒勺，将炒勺置于煤气灶上。清洗油麦菜，葱姜蒜切碎，从冰箱里取出鲜鱼一尾。把猫从炒勺里赶出去，清洗炒勺，叫个外卖。","content":"泰国人口普查，男42％，女40％。","content":"郑渊洁发了个微博，建议大家用居住地+星座+属相的方式来表明自己身份。比如我是岳阳巨蟹鼠。然后下面有人弱弱的回复一条：“大家别笑话，我是开封处女鸡。”","content":"今天邻居老王得意洋洋的冲上来对我说：“我知道你的丁丁很小，你绝对猜不到是谁告诉我的。”我听了大吃一惊：“难道是我老婆告诉你的？”“哈哈，错！”老王得意洋洋的笑到：“就说你猜不到吧！是我老婆告诉我的！”","content":"偶在网上上买了很多零食，掌柜送了很多小零食赠品。刚快递回来，老爸就拆了包辣味鱼排，他吃得津津有味，然后问我要尝尝吗，我就吃了一小块。天啊，超级辣，我喝了水，还一直辣到胃里。一回头，看见我爹辣得鼻涕和眼泪都出来了，他说：“不要说辣，给你妈尝尝。”","content":"一个同学前两天去剪头发，男理发师看着她问道：你有没有男朋友？我同学愣住了，害羞的说：没有...理发师一脸放松的说：那我就随便给你剪了...随便剪...随便..剪...","content":"什么女汉子扛大米，换灯泡，搬家的都弱爆了，真正的女汉子是你跟她谈恋爱就跟搞基似的！","content":"爷爷喜欢旅行，跟我说，荷兰不错，可以去玩。因为爷爷普通话很有问题又爱说，我特地问：你是说荷兰还是河南？爷爷愤怒的提高音量：荷、兰！然后兴致勃勃地说：荷兰的那个少林寺啊。。。结果还是河南嘛！你刚才都努力了些什么？","content":"隔壁有双胞胎兄弟，刚上小学那时，老师布置作业，哥哥：今天帮我写作业，明天我帮你，弟弟：不要，你明天不写怎么办？哥哥：绝对写，骗你死全家。弟弟：好，拉钩。于是乎我在看他老爸揍他们。","content":"一男同事把一条短信“我今晚开房等你”发错了，发给了自己的女上司。。。 结果收到回复：“你当初要是这样做，你早就升职了！”","content":"学校开会，问：发现学生谈恋爱怎么办。有老师提议马上请家长。校长果断说：别，今年请家长的那几对都订婚了，学生都期待请家长呢，还是让他们谈着吧，顺其自然吧。。。","content":"“老婆，你听我说，爱情是需要经营的！”“所以这就是你把我卖掉的原因？”","content":"据说技术宅都这样哄老婆：1、给老婆支付宝一大笔钱；2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站；3、骗取支付宝密码把钱转走；4、像个男人一样安慰她说：“没事儿，钱丢了不要紧，只要你没丢就行，宝贝儿别伤心了，一会我再给你打一笔钱。","content":"“你媳妇怎么没来？”“不好意思她怕生，所以我一个人来了。”“你一个人来有个屁用啊！”产科大夫生气了。","content":"直男：“再也不想单身了， 多么希望有个人可以和 我一起吃饭的时候抢菜吃， 白天抢电脑，晚上抢被子……”腐女：“早上抢刮胡刀？”","content":"前天圣诞节做公交车，车上就我和司机两个人。我调皮的说了一句：“好拥挤呀！”司机回了一句：“没事它们下站就下”我当时吓尿了。。。","content":"本人女汉子，跟俩哥们走在一起，我走中间。我较矮，微胖，他俩都是又高又瘦的那种。路上太沉默了，便故作幽默：“有木有发现你俩特别配，凑起来就是一双筷子？” “你是想说你是中间那团肉丸么？”我：“.....”","content":"小龙女：“过儿，我睡不着，你给我唱首歌吧。”杨过：“好啊，你想听什么歌？”小龙女：“唱《孤单北半球》吧。”杨过：“好的。少了我的手臂当枕头你……你大爷。”","content":"记得以前家里养过一直阿拉斯加，冬天下雪带狗狗出去玩，迎面过来两个小学生，以超过80分贝的声音指着我家狗狗大喊：MLGB,雪狼。我一个人在风中凌乱了，小朋友，你这么屌你爸妈知道么？","content":"本人女汉子一枚。今天想老公了，就给他发了条短信：老公下雪了，我好想你，好想让你抱抱我，你都好久没抱抱我啦！老公的短信一改往常反应迟钝的风格，立马回了过来：你是谁？她这个手机不值钱的，赶紧把我老婆的手机还给她！她发起疯来我可拦不住！狂晕！","content":"一女性朋友在一酒店做服务员，当天两老外点了两瓶啤酒，朋友送到门口时发现忘了拿起瓶器，因为楼层太高懒得下去拿，这货用牙把盖子咬开在盖上，进去问老外是否要打开，老外说可以，只见这货一手拿一瓶，大拇指轻轻一弹...盖子飞了。老外惊呼：Chinese gongfu","content":"有一次上厕所，我正蹲着酝酿，进来一个人，貌似喝多了，他挨个敲每个包厢得门，边敲边含糊不清得说：快。。快点！哥要上厕所！一直敲到我这，他站门口一直敲，我直接怒了，很娘得喊了句：这女厕所，别敲了！外面喊着对。。对不起..然后就没声音了。一会对面女厕所惊起无数抓流氓的声音。。。","content":"今天去菜市场买菜，看见一漂亮妹妹卖菜就去瞧了瞧，当拿起一根胡萝卜的时候发现上面有血丝，然后就看着美眉老板，老板说：不好意思这是个意外.........意外.....外..。","content":"晚上一个人去海底捞，服务员告诉我没位置了，但是今天是圣诞他们推出了拼桌活动，那边正好有个女孩愿意拼桌，要不要坐那呢？我毫不犹豫就答应了。坐在女孩对面，她有点高兴：“太好了，我去下洗手间，你能帮我看下别让服务员把我的菜收走了吗？”我友好的点点头。后来。。。我买了两份单。","content":"晚上和媳妇买菜，买了根茄子，问媳妇，茄子你用不？媳妇说不用，我问为啥？她说：怕用惯了大的就不想再用小的了。","content":"打电话叫了必胜客，送外卖的小哥半小时后来了，他一把揭开后备保温箱的盖子，我跟他伸出头去看，什么都没有。沉默五秒，小哥：“对不起...我骑错车了！”","content":"老师对一个学生说：“你举个文盲的实际和例子。”“比方说吧，苍蝇如果不是文盲的话，它就不会往明明写着‘灭蝇’字样的胶纸上落了。”","content":"LZ开着宝马x6，突然看到百米开外有个老太太，于是猛地一转方向盘，撞上了一辆兰博基尼！路人都投来赞许的眼光，竖起大拇指，说LZ算得一手好账！","content":"圣诞夜，女友来到我宿舍。她：“你们宿舍让我感受到一种浓厚的平安夜氛围……”我：“什么意思？”她：“到处都丢满了没洗过的袜子……”","content":"和媳妇一起坐长途车，路上颠簸。突然一阵恶心感袭来：“媳妇，我想吐，赶紧给我找个袋子。”媳妇递给我一个黑色塑料袋：“你以前不是不晕车吗？”我接过袋子直接套在了她的头上：“我没说我晕车啊。”","content":"方才老爸午睡时手机响了，我一看，竟是冒充我本人的诈骗短信：“爸，我在外面把人打坏了，要赔五千多。” 我心说和自己对话的机会可不多，赶紧回：“咱家穷，赔不起。” 骗子回：“人家说不赔就告到学校，让我毕不了业。” 我又回：“不怕他。你两科主课都挂了，本来也毕不了。” 然后就没有然后了……","content":"有天公司组织年轻小伙子和美女一起搬运福利，由于本人干的太累脑子有点短路，一领导跟我说：小伙子有对象没有，给你介绍个幼儿园的吧？我说：太小了吧。卧槽，大家都哈哈大笑，尼玛在幼儿园上班啊。。。","content":"看时间的时候，拿出手机，解锁，QQ、微信没人理，然后锁屏把手机放兜里，忽然想起没看时间……","content":"我有个朋友是卖动车票的，他说现在动车逃票还是很严重，说不上亏，但也损失了不少。主要还是短程旅行很多游客越站又不补票造成的。哎，不说了，列车员来查票了，我先去下洗手间。","content":"今儿早起蹲马桶，大学时养成的习惯必须得抽烟。不知道为什么今儿尤其顺畅，完事儿了烟还剩大半根儿，心里有事儿，顺手就拿烟头擦了屁股。","content":"一个好的学霸在一场考试中不仅自己能考出90分，还能送出好多60分的助攻！","content":"鸡问猪：主人呢？猪：买蘑菇去了。鸡撒腿就跑，猪：你跑啥呀？鸡一边跑一边喊：逼样的，主人要是买粉条子你要不跑我叫你爹！","content":"上班要迟到了，我开车开得有点猛，结果不幸被警察拦了下来。警察教育我说：“知不知道要文明驾驶，礼让非机动车？” 我点点头说：“知道知道，我又不是傻逼，飞机、动车我肯定会让的。”","content":"爷爷在病危之际，将年少无知的小雷叫到床前，用尽最后一口气嘱咐道：“孩子啊，这个世道...做官才好啊！”小雷是个听话的孩子，他将爷爷临终前的话牢牢记在心里。许多年以后，他终于成了村里最好的棺材匠。","content":"昨天我结婚！老公的朋友闹完洞房就都回家了，我们也累一天了想早点睡！可是到半夜听到有闹钟在响，老公下去找到关了！隔了一个小时又一个，一个小时又一个。老公在下面找了一夜的闹钟，竟然找出了六个，我想说这是我的新婚之夜啊，等你们结婚时有你们好看的……","content":"A：对于那些收到苹果的姑娘来说，平安夜晚上都发生了什么？B：很多姑娘被以吃苹果的名义骗去吃香蕉了！","content":"刚刚觉得手好冷，想用我温暖的胸部捂一下手，突然灵光一现想到了热胀冷缩的道理，我还是放弃了这念头。。。幸好我特么反应快！","content":"女孩子长得好看随便怎么卖萌发嗲都可以忍受，长得不好看的话就不好说了，比如我女朋友。刚才我倒了杯威士忌准备喝时她问我：“老公！你有放冰冰吗？”恶心得我直接把酒泼她脸上：“我有范冰冰还会要你？！！”","content":"当舍友全都上床时，千万不要自己一个人呆在下面，否则你会被当成狗一样使唤。。。多么痛的领悟！","content":"老婆怀孕了，去医院做B超。一个实习的小伙一脸严肃的跟我们说：“做好心理准备，可能是个怪胎，他有俩脑袋四只手四条腿！” 我和老婆当时就惊呆了，这时医生过来一个大耳光就打上去了：“那是双胞胎，蠢货！”","content":"老公我饿了去弄点吃的吧。可是我们刚吃完饭我还…… 说到这里老婆一拳打在我的肚子上，我惨叫一声：饿啊！！！老婆笑眯眯对我说：果然你也饿了快去弄吃的吧！","content":"今天我问男友最喜欢我身上哪两个地方？他淡淡地说了两个字“下巴”，我还以为他是在夸我，结果想了五分钟才明白过来……","content":"一天我到朋友家玩，当他上厕所时，我闲得无聊玩他的手机，打开浏览器后，点输入网址的框框，手机立马显示出来历史搜索，接下来的内容亮瞎了我的眼：“硬不起来怎么办？”","content":"今天见了个网友，他去小商店买烟：老板，给我来10条中华烟老板：没有10条，只有5包！网友：那就算了吧，给我拿50条小苏烟吧！老板：这个真没有！网友：这个可以有，算了，你给我拿1包红梅吧！","content":"老公是烟民，老婆却对烟过敏。在家里，老公是不能抽烟的，平时散步，老公要抽烟了，就让老婆先走，自己抽完再追上去。一天晚上，两口子又去散步，走了一段，老公说：“老婆，我想抽烟了。”老婆一反常态，说：“不准。”老公一愣，问：“为什么？”老婆得意地说：“因为我发现一条规律，你一想抽烟，前面就有美女。”","content":"想起一哥们儿，种菜的，手很粗糙，一起去KTV，叫了个小姐，结账时居然多掏了五十元，原因是哥们儿摸人家大腿，把人丝袜蹭起毛了。。。","content":"昨天玩微信，搜搜附近美女，一美女的签名：我是个胖妹子，脑子长草、爱吃屎！我一愣，还有这样的签名，加好友一看，原来人家写的是：我是个胖妹子，脑子长草、爱吃屎的龌蹉男不要加我。","content":"去商城买衣服，导购热情的问我想要买什么样的，我说：“你看我这样的，穿什么能比现在帅你就给我拿什么样的。”导购说：“好的。”然后拿给我一个口罩...","content":"员工：“老板，我上班能不能不戴工牌啊？”老板：“怎么了？”员工：“你们的工牌上都写得总经理、总监啥的，我工牌上写个扫地大妈，多难看啊。”老板：“要不给你写成优化大师？”","content":"不论他在微博上发什么，都有个人评论“因为你丑”。他很郁闷，回复道：“你没见过，凭什么说我丑！”那人 说：“单身狗都丑。”他反驳：“放屁！我同桌也单身！又帅又聪明，就算老子是个男人看到他都忍不住心颤。”刚回复完 ，边上传来“扑哧”一声笑，他扭头，看到同桌握着手机趴在桌上，肩膀微微颤抖。。。","content":"今天逛街，我媳妇买衣服东西，说：老公！拿钱付账。我就掏钱包，等我抬起头来，旁边的一位看手机的男士已经伸手把他的钱包递给我老婆。暗想这位先生，你看手机是多入迷啊？你是多有钱啊？也不知道他媳妇在旁边什么感受。","content":"前天和老妈看爸爸去哪，kimi回头时撞到摄像机哭了，我笑着说：“怎么这么笨。”结果老妈一脸鄙视的说：“你还好意思笑别人，你小时候放个屁都能把自己吓一跳！”我：“......”","content":"平安夜跟女友喵喵直截了当的提出第二天以啪啪啪欢度佳节，被无情拒绝。理由是，不懂浪漫没有甜言蜜语！还要啥自行车！想骑也得先打点气吧！","content":"和前任是在网上认识的，当时他是这么形容自己 “大象的鼻子 ，熊猫的眼睛 ，鸟儿的翅膀 ，乌龟的壳。”当时一直不明白，后来上床了才知道他说的是：长、黑、耐久、硬。","content":"一妹纸正在挑黄瓜，卖菜大妈问：“曰用的还是夜用的？”妹纸楞了一下小声说是夜用的，大妈挑了几个又粗又大的递给姑娘：“拿这俩包你水多。”妹纸脸刷一下就红了，大妈又说：“先小煮一下，再敷脸上效果好。”妹纸灰溜的走了，大妈您乃神人也，真是涨姿势啊。","content":"下班坐公交，低头摇微信，恍惚间以为自己到站了。下车后瞬间发现还有三站到家，于是百米冲刺到前门，再一次投币乘车！然后感觉一整车的都在鄙视我！次奥！次奥！哪里有地缝？","content":"今天要挑战的是一边嚼迈炫口香糖一边写作业，嚼到没味就停下来。。。。。。。。。还没停下来？还有味吗？早他妈没味了，作业太多根本停不下来！","content":"母亲：乖女儿，洗个热水澡，然后去睡觉。女儿：不行呀，明天我要考试，今晚不能洗。母亲：洗澡跟考试有什么关系。女儿：关系太大了，我的手臂和小腿上全是答案...","content":"刚有人给我打电话，一看是陌生号，果断接了。我：“喂？你找谁？”对方：“是格格吗？”我：“谁？”对方：“格格！”我：“不是，我是皇阿玛！”","content":"毕业５年，和朋友一起去同学家，冬天，他３岁的儿子穿个开裆裤在雪地里玩，朋友说：“这么冷的天，你儿子屁股露外面不冷？”同学很淡定地说：“跟你的脸一样，习惯了就不冷了。”","content":"lz家里连续停电2天，lz都去朋友家住，第三天回家，朋友说，要是再没电我给你送蜡烛，lz楞了两秒想了想，顺便把皮鞭一起，然后就没有然后了。","content":"中国处女现状：不小心自损一批；犯罪分子破坏一批；感情骗子诱惑一批；合法程序消耗一批；生活所迫上市一批；看破红尘留守一批；科技发展修复一批。","content":"刚才正在办公室坐着，同事小王来到我的办公室，指着门外一辆豪华跑车，骄傲地对我说：“看，我新买的车牛逼吧？ 要不要带你出去转一圈？” 我说：“好啊！”然后他拉着我出门围着他的车转了一圈。","content":"LZ妹纸，在北方上学，用着刺骨的水洗衣服中，学妹来找我看到了，走的时候说了句：学姐记得戴TT啊~留下我一个人凌乱中，关键是一水房的人呐。妹纸咱能把话说清楚不，你让学姐情何以堪！","content":"昨天刚上公交，见一小萝莉，目测不到5岁，大哭不止，边哭边对她妈妈说： 妈妈，爸爸不是好男人，她打我。你不是说好男人从不动手打女人的么？ 旁边她爸立马吼到：你离女人还早着呢！","content":"我们上学那会儿老师可以体罚学生的，一般情况下是男生做俯卧撑，女生做下蹲，做的时候老师在边上说：我这是为了你们好，等你们长大了就明白了。现在长大了，哥果然明白了。你要是在一秒钟内明白了，你便可以自杀以谢天下了。。。你太邪恶了。。。","content":"美国新任驻华大使Max Baucus，最新中文译名：没咳死？包咳死！夫人名字叫Cuslado ，中文翻译：咳死拉倒。女儿叫Woomay, 中文名是啥？ 雾霾 ！这一家子是为了中国量身定做的么？","content":"聚餐时，朋友带来了未婚妻，很漂亮一妹子。想着该说点恭维话，脑子一抽冒出句：“你长得跟整过容似的！”结果那女孩特谦虚，不停地说：“我这么难看，怎么可能是整过容的啦！整过的话还会是现在这种鬼样子哦！”我脑子又一抽，顺着她的思路说：“那就是整坏了！”","content":"从小就特别讨厌别人叫我娘炮，为什么动不动就要模糊我的性别？最后我终于忍无可忍，听见别人喊我娘炮我就给了他一个耳光：“你他妈说谁娘炮呢？！人家是美少女～”","content":"前几年在外打工！老板娘抽烟，发现包里没有了，叫我出去买！老板娘：去给我买包玉溪！我：要软的还是硬的？老板娘：软的！我：来硬的吧，软的没劲！老板娘雷人一句：谁说软的没劲？嘬着嘬着就有劲了！当时我就笑了，是我太YD了么？","content":"今天一大早打电话给我哥们，问他昨晚激情否？他说别TM提了，只记得给女朋友买这个买那个，开房的时候，钱不够了！！！！","content":"我老公发短信跟我说，要跟我分享一个值得骄傲的事。我当时好期待好兴奋哦！因为我老公从来不跟我分享任何事的。过了一会我收到了一张图片，结果...一根纤细的手指上顶着一大团鼻屎！我确定是一大团！尼玛饭都喷出来了！后来他说他攒了好几天，拍下来就是为了跟我分享一下这种成就感！尼玛还成就感！！","content":"小王跟我开了个让我很不爽的玩笑，我冲上去啪就给了他一耳光。小王眼泪汪汪地瞪着我说：你为什么打我？我说咱俩这么熟打你一耳光多大点事。小王带着哭腔说：咱俩怎么熟了怎么熟了你就打我？我甩手啪又是一耳光，知道不熟你还跟我乱开玩笑","content":"一日上课距下课还有三分钟，班里吵的不像样。老师语出惊人：你们这些男生连三分钟都坚持不了，怎么对得起自己以后的老婆！班里瞬间安静了！","content":"当我伫立在窗前，窗外雾霾一片。曾经熟悉的景色，全都看不见。当我徘徊在路边，听到有人交谈，那一句句的诅咒，回荡在耳边。天天雾霾，天天问同伴，到什么时候看到你的脸；天天雾霾，天天盼望着蓝天，让pm2.5它再不见。","content":"女儿问爸爸：什么是父债子还？爸爸回答道：就是爸爸欠的债子女来还！女儿：那爸爸你欠债吗？爸爸：我买房子时借了一百多万的贷款，女儿惊讶的说道：爸爸从现在开始我们还是做朋友吧。","content":"室友刚刚发了条说说：“那么近，却又那么远。” 我问她：”刚刚做了什么发出了这么哀伤的感叹呢？“她说：”刚刚拉屎的时候手机掉坑里了！“","content":"上初中时班主任是个女的，很凶，有次自习，班主任在屋里监督纪律，大家都闷头写作业，不敢抬头，一哥们抬头偷瞄老师，发现老师不见了，以为走了，大喊：狗日的班主任滚了，大家嗨起来！ 然后就看在讲台后系鞋带的老师幽幽的站了起来...","content":"昨晚睡觉前发了一条说说：已经在楼顶砸出一个洞，就等圣诞老人来丢礼物了……结果早上起来看到损友回复：然后有个老人尿急刚好从那个洞撒了泡尿。","content":"老板拖欠2个月工资了，昨天我在空间里面转发了一个新闻，大致意思是广东的一个老板拖欠工资后来小伙子拿刀子把老板捅死了。我在转发的时候说：一开始挺不理解小伙子的行为，现在终于理解了。今天竟然发工资了？！","content":"今天上厕所，忘了带纸，心想门口捡个土块对付一下吧，进去之后边上来一哥们。完事之后一直等这哥们走，等尼玛一个小时还没动静，心想不管了直接拿出来用吧。刚一拿出来旁边哥们来一句，哥们，能磕给我半块吗。","content":"昨晚去KTV找小姐。 美女：请问先生需要什么类型的？ 我：学过编程的都给我出来！ 美女：我就是啊！ 我：两个小时，把Bug给找出来，我着急要！ 美女：客官请自重，小女子卖身不卖艺……","content":"“刘律师，前几天我老婆生孩子，我请了个假，居然被开除了！你可得帮我做主啊！”“不至于这么严吧？你是从事什么行业的？”“学生，今年初三。”“...”","content":"有一天有位舍友买了包好烟回来宿舍，拿了一根就上wc去，剩下的放在床头，回来后发现那包烟只剩几根。此人特别爱发微博，于是他发了条微博：“我不说，不代表我不知道。”过了一会儿，他女朋友给他发来一条信息：“对不起”","content":"第一次自己在家蒸馒头，心里很高兴，拿着自己做的馒头高兴的给爸爸说道：爸，你尝尝我做的处女馍怎么样！","content":"昨晚做梦梦到了圣诞老人……圣诞老人：圣诞节到了，你想要什么礼物？我：我想要一只你的麋鹿。圣诞老人：实际一点好吗？我：我想要一个女朋友。圣诞老人：……麋鹿你要哪一只？","content":"圣诞节到啦，一起唱歌吧，预备——起，大河向东流啊，天下的情侣都分手啊，（诶嘿诶嘿都分手啊，过完圣诞就分手啊），路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊，点火烧死没人救啊，嗨呀，咦二呀，秀恩爱的情侣呀，你说这得多大仇啊，不分手就泼汽油啊，点火烧死没有救啊！（嘿嘿嗨哟嘿嘿）","content":"昨天中午在食堂吃饭，碰到班里一个美女，我问她圣诞节去哪玩？她说跟男朋友爬山去，我就叮嘱了句：注意安全啊。妹子来了句：没事，准备了两盒呢。嘴里的饭差点吐出来....","content":"“妈妈，为什么二十年来我从来都没有收到过圣诞礼物？”“额，今年你把袜子洗了再试试？”","content":"我：我认为喝酒可以影响智力，这段时间我有点蠢蠢的。损友：这不是你看上去肥肥的理由！","content":"我和老公先领的证。今天老公打电话给他爸（免提中）：爸，我们明年三月回来结婚。他爸： (我名字)要和你一起回来吗？我老公：她不一起回来我和谁结婚啊？……这……爸你这是要闹哪样~","content":"金庸小说里总有一个风度翩翩、气质俊朗、武功超群的表哥，但金庸最后总要把这位表哥描写得卑鄙、负心薄幸、竹篮打水一场空。比如天龙八部里的慕容复、连城诀里的汪啸风、倚天屠龙记里的卫璧。一直不知道金庸为啥对表哥有这么大的阴影，今天才听人说，金庸的表哥，是徐志摩……徐志摩还有个笔名叫云中鹤……我一下明白了……","content":"平安夜寂寞如雪，又没人送苹果，想着干脆自己买点苹果吃。下楼找卖水果的老大爷 我说：“秤三斤苹果。”老大爷瞟了我一眼问我：“你知道今天什么日子吗？”我说平安夜啊，老大爷说：“那还问，十块钱一个，自己挑。”苹果…真好吃…","content":"别怪我不提醒你们，平安夜如果意外怀孕，生下来的很有可能是-----处女座。","content":"今天我问老公圣诞节送我什么礼物，他说会送给我很贵重的礼物。 我嘚瑟死了，他还说连续送我三天！！！ 晚上回到家 ，赫然发现他脱光了，在他的小鸡鸡上面打了一个蝴蝶结， 特别骚包的躺在沙发上对我说：“老婆用你的嘴让我过一个美好剩蛋节吧，干死我！”","content":"记得上大学的时候，有天早上去食堂买豆浆，窗口大妈说豆浆卖完了。我看窗口摆了一盆热腾腾的开水，心想将就喝点热水就馒头算了， 于是就指着那盆水对大妈说那就帮我打碗开水吧， 大妈脸抽搐了一下，艰难的说了一句：“那是稀饭。” 然后我们都沉默了。","content":"我问女友：男人和女人有什么不同？女友想都没想回了一句：男人吃软不吃硬，女人吃硬不吃软。","content":"《爸爸去哪儿》大电影发布会上，谈到天天拍摄结束后跟森蝶分开会不会伤心。天天直言：“没关系，两人可以经常约出来一起玩、喝上午茶下午茶，就像老婆一样。”张亮当时就震惊了，连忙道：“就是朋友，朋友。”","content":"老爸说：用网银，帮我充100话费，等下给你钱。过会妈说：充完了，给钱老爸说：充完了？那就不给钱了，哈哈哈哈哈哈哈。老妈接着说：就知道你玩这个，还没给你充，哈哈哈哈哈！","content":"“一见钟情，再而衰，三而竭”……二郎神看到此话流下三行热泪，啸天犬在旁安慰：“单身又如何，至少还有我！”二郎神含泪看着啸天犬：“只要天地在，四眼为你开。”","content":"外面下暴雨，我心急如焚要去给大学的女友送伞，出门前却接到女友电话，说我哥们已经在校门口等她了。突然就很憋火。晚上他敲开我家门，我迎面就是一拳：“搞老子女人搞上瘾了是吧！”他捂住被我捣肿的脸颊，苦笑：“我他妈最想搞的人是你，下那么大雨，老子能放心让你一个人去接那娘们吗？","content":"A：有专家说，“小伙伴”指的是男性生殖器，词源不雅，所以落选2013年度十大流行语。B：怪不得总说我和我的小伙伴都吓尿了，看来是真能尿！","content":"圣诞节将至，网购东东寄到老公单位给他惊喜。心血来潮，把收件人老公的姓名改成“猴子请来的救兵”。结果。。。结果三天后快递员给老公打电话：“请问你是猴子请来的救兵吗？”老公：“你谁啊有病吧！”如此反复几次，快递员大叔和老公双双崩溃中！","content":"女：“老公，我这里有三个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”男：“好消息吧。”女：“圣诞节是咱们相识半年纪念日；我怀孕了；预产期是春节！”男：“这太棒了！那坏消息呢？”女：“你觉得这还不够坏？”","content":"冬天穿的比较厚，刚才蹲在那里抽烟！有个同事说我屁股露出来了！我说我故意露的！他说他硬了。。。硬了。。。","content":"某骚年发说说：我把我自己变成圣诞礼物送给你吧！结果有损友回复：您好，你的快递超重了耶~","content":"高中的时候学校安了监视器，A君不爽，就在摄像头上贴了一张自己的照片。几天后开学生大会，校长愤怒道："不知道是哪位同学，趴在监视器上不下来，好几天了，你不饿么？”","content":"做噩梦了，梦到被轮奸，我哭，我喊，我痛苦。到第二个人的时候被闺蜜电话吵醒了，我该跟她绝交么？","content":"老爸买了个新滚筒洗衣机，老妈刚用它洗衣服，老爸就趴那儿看，说，这六千块钱的洗衣机就是好啊，洗衣服都不起沫沫！这时只见老妈一下站了起来，给老爸吓了一跳：你干嘛？老妈脸红道，我忘了放洗衣液了。。。","content":"一天和老婆一起去买床，出于对床的资深研究，问老板娘：你的床不会咯吱咯吱响吧？老板娘眼一瞪，来了句：兄弟，累死你都不会响的！","content":"A：一句话证明你现在有多穷。B：这个月扶了5个老奶奶了……","content":"去师大后门吃烧烤，烧烤摊前有一广告上书几行大字：烤牛肉串、 鸡腿、鸡翅。偶旁边一NB的MM很大声的读到：烤牛鸡鸡！","content":"往年老光棍小明都是一人度过平安夜，今年破天荒的有人邀请了他共度，小明明白这是他融入朋友圈的最后一个机会，于是精心准备。平安夜当晚，当他走进会场的时候响起了热烈的掌声，他心想准备没有白费。突然大喇叭响起：“今晚就让我们共同见证这个老光棍第50个光棍平安夜！”","content":"一对儿小两口趁五岁的儿子睡着后开始XXOO，情意正浓时妻子发现儿子不见了，转头一看儿子坐在窗台上，妻子这就不淡定了：“儿子，快下来！那风大！”儿子说“你可拉鸡巴倒吧，被窝风更大！”","content":"问：为何飓风通常以女人的名字命名?答：因为飓风来临时，只是温柔地撒野，但是飓风离去时，却带走了你的房子和汽车。","content":"班里一个男生胳膊骨折了，问之原因，说是玩球摔的，后来才知道，那天学校门口来一拉砖的驴车，手贱，跑去摸驴的蛋蛋被驴踢的，不过他也没说错，确实是玩“球”伤的。","content":"在女朋友家过夜，女朋友家就一个卧室，介于我们还没结婚，我对她说今晚你睡床上我打地铺。女朋友听后紧紧的握住了我的手深情的望着我说：“作为一个男人，你不抽烟不喝酒就已经不错了，如果你还不好色，那你活着还有什么意思！”我当时就石化了……","content":"“我……我真的撑不下去了。”她啜泣着把脸埋进了双手，我拍着她的肩膀鼓励她：“你一定要撑下去啊！难道你忘了开始时我俩一起许下的誓言了么？这可是300一个人的自助餐啊！”","content":"每次过年身无分文回到家中，是母亲让我感觉到自己并不是一无所有。她告诉我：你还有脸回来？！","content":"小丽画了一副观音菩萨给自己远道而来的婆婆，婆婆笑了说：“我有菩萨这么好吗？”小丽摇摇头说：“你这么久还不走我意思请神容易送神难啊！”","content":"今天早上去充话费，由于卡是刚办没多久的，号码记错了，充到别人手机里了。感觉挺悲剧的，心想不能就这么算了，就往那号码上发条短信，“不用谢，我是雷锋。”过了大概2小时左右，10010发来信息，充值成功xx元，紧接着又来条短信，“雷锋，我不差钱，去帮别人吧。”","content":"我：陪我去厕所哥们：滚！自己去！我：我有烟~哥们：走！","content":"“昨晚公司年会搞抽奖，你抽了吗？”“抽了，当然抽了，你开玩笑，这么大的活动，我怎么可能不抽？我听完一等奖的中奖名单，立刻就抽了，好几个人轮流掐我人中我才醒过来。”","content":"妹妹跟我说：姐姐，咱们房间里总是有嗡嗡的声音，这大冬天的怎么还有蚊子呢？ 我：你确定那是蚊子？ 妹妹：？？？ 我：哦，没事....","content":"昨天给幼儿园的孩子们上课，孩子们天真的问我：老师，你是什么老师啊？这时我不假思索的回答道：我是郭老师啊！孩子：是平底锅的锅老师吗？我：。。。。。。","content":"今天陪二货媳妇去逛街，一句话没配合好，媳妇生气了。人山人海啊，就听二货媳妇突然大声唱“天要下雨，娘要嫁人，我要打狗”成功吸引了众人眼球后，然后冲着哥就是一巴掌然后屁颠屁颠跑掉了！","content":"难得冬天的下午有太阳，我正趴在阳台上边晒太阳边悠闲的剥瓜子。刚好剥了满满一小碟100颗瓜子，正往嘴里倒呢，老公猛的一把将老子推到墙角，大叫道“小心！！外面有警察！！！！”尼玛你知道我看着洒落满地的瓜子仁是什么心情吗？啊？！！！","content":"跟朋友去买内裤，问卖家多少钱一条，卖家回答五元一条，朋友来了句，老板十元两条卖吗？老板来了句，都没挣你钱，拿着吧！当时真想找个地洞钻进去","content":"一年级的时候评上了三好学生，到前台领奖。老师说：“待会喊你名字就往前走，会敬礼不？”我说：“老师，我会的！”就这样，到我领奖的时候，我站在国旗底下重重的给校长磕了三响头，校长当时惊呆了，之后我就全校出名了。","content":"一个朋友立志要养四只猫，分别起名叫恭、喜、发、财，完了一起喊出来，感觉特别喜庆。目前她的宏图伟业已经完成了一半。三花小恭和狸花小喜膝下承欢，萌不胜收。只是，因为愚蠢的主人的某些习惯问题，在喊了一阵子后，小喜改名叫小受了。这么随便改掉了设定，未来再养两只你打算叫什么……","content":"“猴头，我叫你一声你敢答应吗？”“俺老孙天不怕地不怕，有何不敢！”“老公！”“.......”","content":"哥应邀参加前任婚礼，和一帮陌生人坐一桌，旁边一哥们问我：“是新娘什么人？”我回答，我只是来看一下以前战斗过的地方！没想到一桌子的人举起酒杯：“大家都是战友，干杯，多喝点，一会讨论战斗经验！”","content":"马上离开学校了步入社会了，回想起高中时和老师吵架的情景，现在想想那时的我是多么幼稚，都多大了还和老师吵架。我一室友接了一句：就是都一把年龄了还和我们计较吵架。。我顿时豁然开朗。。","content":"记者采访森碟，请她形容一下爸爸有多好。森碟神秘地说：“欲说还休。”记者不解道：“森碟是害羞不好意思说爸爸有多好吗？”一旁的田亮叹了口气：“唉，她已经说了。”记者愈加疑惑：“她只是说她欲说还休啊。”田亮喃喃道：“我吕儿的意思是：欲说还休，却道田亮好个球...”","content":"高中时班主任姓黄，我们背地里叫他大黄……元旦时班里玩你比我猜，比赛到了白热化的阶段，最后一题是“藏獒”。甲组的同学做了一个狗的姿势，最后一名同学高兴的指着班主任大喊：我知道了，我知道了，是大黄，是大黄……然后，就没有然后了……","content":"“老板你别误会呀！老板娘一直都是高高在上的，我哪里还敢有非分的想法呢！" “啥？！你他妈快告诉我高高是谁！”","content":"一哥们第一次带女朋友回家见父母，她女朋友走了之后，他问爸妈对女朋友的印象怎么样？他爸思考了一下说道：“相貌一般，有点胖，你怎么也喜欢这样的？”哥们还没来的及说话，他妈在旁边呼一下就站了起来，指着他爸吼道：“你给我说清楚，‘也’是什么意思？”……","content":"A：“稀客呀，今天怎么敢上这里来。你老婆呢？”B：“老婆呀！停业整顿了！”A：“说人话！”B：“韩国整容去了！”","content":"天气冷了，请各位做好防御工作。如果你怕冷，可以站墙角去，因为那里有90度，如果你还是嫌冷，那就躺地板上吧，因为那有180度，如果你仍然感到冷，那就自转一圈吧，因为那样你就有360度了，如果还是冷，你可以去众里寻她，因为众里寻她千百度。","content":"夫妻俩吵架了，妻子气势汹汹，对丈夫一顿狠批，奇怪的是，每每妻子说到高潮处，地板上总能听到发出"咚咚"的声音。丈夫疑惑地问：为什么每次你骂我废物时，楼下的女人总会拿晾衣杆顶天花板？还不明白吗？妻子说：她的意思是——顶楼上的！第一次发求过，过了送审贴家乡的铁观音茶叶，楼主家是生产铁观音的好茶多的是。","content":"高二时候在学生中间有个津津乐道的段子。高一有个新生小学妹到食堂打饭，很是犹豫菜色“恩，要个鸡……吧？”对面食堂的大妈顿了几秒，给她碗里夹了一根甜肠。。。","content":"今天跟朋友去爬山，有个朋友被五步蛇咬了一口，听说被咬后只能走五步就不行了，可是他已经走了4步了，怎么办？纯爷们的我灵机一动，叫所有的朋友去抓了几十条五步蛇，又咬了几十口，现在终于到家了。","content":"众所周知，尽管柯南从1994年起就在杂志上连载，但“剧中时间”尚不满一年。最强小学生马不停蹄，在这短短的一年里，于81卷漫画中干翻了460多人。据统计，日本每年他杀死亡者约为640人。由此计算，柯南出现在了三分之二的杀人案现场……","content":"女记者问农场主人疯牛病的由来，农场主说：“我一天挤十次奶，母牛一年只交配一回。”记者不解，农场主大声说：天天揉你乳房，一年只X你一次，你不疯啊？","content":"我一同学喜欢偷穿他爸的衣服，说这样显得精神。我劝他说：“你爸要是发现了非揍死你！” 果然没过几天，我看见他脸上淤青，满头是包，忙问怎么回事。他说：“因为偷穿我爸衣服呗。” 我说：“你爸下手也太狠了！” 他说：“不是，我爸的连衣裙裙摆太长，我穿上后不小心踩到裙摆从搂梯上摔下来了。”","content":"每次我看电视，里面男的劈腿了，就会瞪着老公说：“你们男的没一个好东西！”此时他便翘起兰花指，脸一斜指着墙说：“ 对，他们男的没一个好东西！”他们男的……他们男的……你赢了，你这品种的真不好惹……","content":"儿子去看爸爸划船比赛，兴奋的在一旁使劲助威：爸爸，勃起！爸爸，勃起！旁边一阿姨急了，问道：小朋友，你瞎喊什么啊！你知道什么叫勃起吗？儿子说：勃起就是加油啊！人家四川人都是这么喊的！阿姨满脸黑线的说道：人家喊的是雄起……","content":"刘备娶了一个新老婆，在洞房的时候对着老婆淫笑着说：“哼哼！该是老二登场的时候了…”这时候关羽从门外冲了进来，大喊：“多谢大哥！”刘备急忙说：“干！！”关羽立马回道：“遵命！大哥！”","content":"他在外喝酒，她来电话。女，在哪在干嘛呢？ 男，老子在喝酒，少来烦老子。女，你今天怎么这样啊？男，好了少废话了挂了。她在抱着手机伤心的时候，短信来了，媳妇我错了，这么多兄弟呢，我装装逼，回来就跪搓衣板。","content":"老婆今天突然跟我说：“你知道你跟一盘屎的区别是什么么？区别就是你缺个盘子！”天呐！她该是有多嫌弃我啊！","content":"话说，你要写Good job的话想省点功夫就写GJ，怕人家看不懂就完完整整写Good job得了，你写成Good jb是几个意思几个意思？？！！","content":"考试铃响了，只见雷少爷不慌不忙的把1000块夹在卷子下面，并附纸条一张道：10元1分。过几天，一张59分的考卷发下来了，老师还在后面夹了410块和一张纸条，上书：找零410块，谢谢惠顾，欢迎再来。","content":"给儿子开家长会，去一看，原来是我曾经的班主任，曾经的教室！班上33个小孩有16个父母是我同学，结果我们被教育了一节课！搞得我们这群家长在小孩面前抬不起头！哎！说多了都是泪！","content":"眼看2013年没几天了！欠我饭的赶紧请，欠我钱的赶紧还，欠我东西的赶紧送，欠我话的赶紧说，欠我情的赶紧清，欠我爱的赶紧补，欠我承诺的赶紧办。都自己心里有数吧！自觉对号入座吧，今年的事今年了结。","content":"来国企实习，和车间班长三天几乎没说话，不知道聊些什么，今天他突然来句，我的大刀早已饥渴难耐。。擦，一下聊了两个小时的lol，然后机器没注意爆表了，我是实习的，所以看着修机器，他在交罚款~","content":"昨天陪老公去买衣服，看见一件暗红色大衣我很喜欢，导购员立马上来一个劲儿地说这是他家今年最热的情侣装！等我和老公一人一件开心地穿回家后我才猛然想起，妈蛋那不是家男装吗！！！哪来的情侣装！于是就酱愚蠢地买了两件不同尺码的男装...","content":"LZ刚到一公司应聘，有个芝麻官只要新去的他都要说是他小弟，中午全公司的人都在他指着我说：“来，小弟，给哥上来介绍一下你自己。”我上去就说了一句话：“大家好，我叫武松……”然后我那个哥再也不叫我小弟了。好奇怪！","content":"悟空和沙僧亲近而与八戒不和的原因是，每当师徒三人被妖怪掳走的时候，沙僧会说：“放心吧师父，大师兄一定会来救咱们的。”而八戒则会说：“师父，快点用紧箍咒一下大师兄。。。。。。”","content":"本人年轻女老师一名，农村学校条件简陋，衣服就晾在教室外面，今天风大把我的大红色本命年避邪内衣裤衩吹掉在全校师生的必经之路上，还是下课时间！唉！没法见人了。。。","content":"我妈刚才跑过来和我说：“你知道帅的一逼啥意思不？”我说：“知道啊，咋地？”她又说：“我觉得你已经达到这个词的一半了。”虽然脸上没表情但心里还是窃喜的：“是吗？真难得你夸我一次..”我妈立刻说：“你咋合计的呢，我说你是那一逼！”你不是我妈！你是谁？谁派你的来的？","content":"老情人五十年后相见，亲热后，老头叹：一江春水已干，两山已成平川，只剩两颗葡萄干。老太婆叹：茅草堆里到处翻，始终不见枪和弹，一根萝卜干还弯三道弯！","content":"接到一个被很多人标记为诈骗号码打来的电话，刚接通我就对着电话说：“我没有老婆也没有儿子，你也绑架不了，别骚扰我好吗！”对方沉默了几秒，边挂电话边嘟囔：“呵呵，原来是个单身狗....”","content":"女屌丝：医生，我发觉我月经不调！医生：说说什么情况？女屌丝：我这月2号来的大姨妈，可是到了8号大姨妈又来了，然后15号又来了，今天早上起来，妈的又来了！医生：你结婚没有？女屌丝：没有医生：手拿出来，我看看！女屌丝不解的伸出手医生：回去把指甲剪一下吧！女屌丝：...","content":"家有一孩，吃饭的时候，菜掉地上了，我说不要了，一会妈妈扫。他执意捡起来，我刚想夸他，他把菜直接放我碗里了。我的娃啊，现在都这样，等我老了，你还让我吃什么。","content":"某同学打的。 的哥说：“你学校美女真多。”某同学心里自豪一下，说：“恩！”的哥补充道：“就是有点贵！”","content":"上高一时，班主任教语文的，去我们男生宿舍检查卫生，我们的袜子都塞在被窝里，但是还有味，班主任进去看了看，又掀开一被子，然后说到：走进宿舍臭乎，掀开被子更臭之。","content":"10周岁生日那天，我不把玩具给表弟玩，我爸就顺手把我的整！整！一！包！烤羊肉串全倒进了油锅里，给炸了！我的男孩心瞬间碎成饺子馅儿，站在客厅哭成狗，这时，我爸竟丧心病狂地拿出相机，给我拍了一张丑照，照片洗出来后，我爸用马克笔在照片反面写：“呜，我要烤羊肉串。” 每年都给我看一次。","content":"今日贫僧碰巧路过此地，见到楼主如此心存善念，助人为乐，尊老爱幼、纯洁善良、高大威猛、英俊潇洒、玉树临风、独一无二、空前绝后、绝无仅有，于是老衲立即决定捡起这一根树枝对着楼主的菊花猛刺过去，口中念念有词，阿弥陀佛，施主，我顶你","content":"今天一闺蜜给我打电话聊天，我嫌太冷不想拿手机，就开了免提放桌上聊，我妈进屋了就默默的坐我后面，也不讲话，我就这样和闺蜜聊了半个多小时，挂完电话，老妈兴致勃勃的问我，刚和你聊电话的男的是谁啊？我去，妈，是不是我这么大还没个男朋友把您给逼急啦，这么标准的女性化声音你都能听成男的……","content":"今天跟我爸妈跳郑多燕，视频是提前下载好的。QQ影音居然自动匹配字幕了！匹配的居然还是AV的字幕！郑多燕正在里面跳呢，下面的字幕居然是：“我要内射在里面了哦！哦哦哦哦不要不要！没关系啦正常人都内射进去！啊啊啊啊快了快了要射了” 可以想像当时我爸妈的表情吗？？？？QQ影音你是沙壁吗？？？！","content":"LZ小的时候，妈妈经常说LZ长的像郭富城，直到有一天，我妈指着电视上的郭德纲大喊了一声：看，郭富城！","content":"青春这种事，有时未必跟年龄有直接关系的。看看我，快要“奔四”的年龄，我身心的状况，还真是和１８岁刚读大学时差不多——未婚、单身。","content":"昨天没事干，到大街上瞎溜达，看见一个趴在地上装瘫骗钱的乞丐(曾亲眼看见他在腿上绑海绵)。我从他身边经过，突然脑子一抽，绕回来在他屁股上踩了两脚，尼玛好家伙爬起来追我两条街。唉，不说了，浑身有点疼，搽药去了。","content":"“医生，我好像得了超级容易被人无视的病。”“好的，下一位。”","content":"妻子在沙发上跟丈夫兴奋地说：“我今天看到一句话，特有哲理：夫妻关系就像穿鞋，合适不合适，只有自己的脚知道。喂，你干嘛呢？”丈夫揉着脚：“哦，我脚疼！”","content":"最近不爱学习的人特别多，班会上班主任火冒三丈怒斥： “真不知道游戏有什么好玩，你就说你们挂那个扣扣有什么用！挂一年又怎么样，得到什么了？！” 全班寂静，角落里传来一个弱弱的声音"一个太阳" ，班里顿时沸腾……哥们你太诚实了，腿还疼么？","content":"现在经常有健康的男人不上班，去地铁上下跪行乞，刚才在地铁上我看着眼前一个健康的男人，忍不住训斥他：“知道下跪对男人意味着什么吗？”男子点点头。“大男人跪在这里这么长时间，你知道他放弃了什么吗？”“尊⋯尊严，和⋯人格。”“既然你知道，那多少给我点吧，我都跪你面前老半天了。”","content":"老妈在看电视剧，叹道：“这个女的死了真是太可惜了”我问道：“她是女主角吗？”“是呀”“你看多少集了？”“不到一半！”我说：“你放心吧她死不了。”过了一会老妈惊呼道：“真的没有死呀，你太厉害了！”","content":"宿舍熄灯后，室友拿出应急灯复习，灯光照亮了半个宿舍，另一室友忍无可忍大吼道：宿舍就你一个人的啊！两个人吵了起来。不久，只听另一室友大喊：宿舍是你们两个人的啊！于是三个人吵了起来。终于，隔壁有人也按奈不住了，怒吼到：宿舍是你们三个人的啊！顿时楼里吵成一团。几分钟后，只听学校广播台传来老师的怒吼：这学校是你们四个人的啊！","content":"我们班的班长是个纯种女二逼，一天，她穿着卫衣，卫衣帽子上都有绳子嘛，她的是两个毛线球，我就伸手去摸，只见她猛地退后一步，说：“不要碰我的蛋！”这不是GC，GC是到放学的时候，她跟我说话，我就打断她的话并说：“蛋蛋长在胸口上的人还好意思出来瞎晃荡！”","content":"这几天我一朋友生病了，在吃药，不能吃辣的食物。今天看他买了很多辣菜回来吃，就问他：“你不是不能吃辣的吗？”结果这货来了句：“我已经放弃治疗了！”","content":"闲着没事买了本瑜伽书，让男友陪着练。瑜伽第一式是：仰卧静息式。就是平躺到床上，在心里数自己的呼吸次数。然后吃完午饭我俩一起躺床上开始数，一，二，三……一睁眼，尼玛，天都黑了！","content":"朋友们说我做菜不好吃，今天我特意照着网上的食谱做了新菜让他们过来尝，结果都被他们给吃光了，临走时他们很激动的对我说：“妈的，六个人你就做了一个菜啊！”","content":"原声电影真的可以学习外语吗？我不知道，我只知道我妈看了近十年韩剧，到现在也只会说：“欧妈啊？啊！欧爸！啊？啊！插郎嘿！欸？欸！”我爸看了十几年美国原声大片，到现在也只会说：“GO GO GO！follow me ！move ！move！碧池！谢特！”","content":"动物园学校的大象老师病了，班上最调皮的小猴同学去看望她：“大象老师，一定是我不听话，把您气病了。我以后一定好好学习，再也不惹您生气了！”“真乖，”老师用虚弱的鼻子抚摸着小猴的头，“你打算学什么呀？”“老师，我想学气象学，以后到气象站，去做气象员！”","content":"刚刚同事跟我说他高中同学，一米八高个子，长了一张流氓脸，其实是个二货。有次他们去吃东西，一群真流氓掐架，他们几个吓cry，全都逃掉了。只有流氓脸还淡定地坐在那里喝红豆汤，结果被当成挑衅，挨了一拳头。他们问流氓脸干嘛不跑，流氓脸捂着眼睛，茫然地挠挠头说：“红豆汤太烫了端不起来啊...”","content":"地铁上，女孩睡着了，她紧紧的靠着男孩的肩膀。男孩怕女孩会醒，悄悄的把女孩手上的包包拿在了自己手上。他红着脸，羞涩的亲了亲女孩的侧脸，并用手机记录下了这一温馨的时刻，简直太有爱了！如果男孩没有拿着包包丢下女孩独自下车的话。","content":"我老公今天垫着我的卫生巾去上班了，当然，是垫在鞋子里。然后我去跟朋友聚会，不巧我的手机被朋友借去玩了，刚好我老公发短信过来，结果我朋友当着众人的面大声朗读起来了，我真的是想死的心都有，他说：“啊！老婆的卫生巾真的好舒服，以后每天都要垫卫生巾去上班了...”","content":"从邮局回来，在楼下碰见顺丰大哥，他：刚好碰到你了，东西直接拿上去吧。我：好。他：对了，有个女的住你那一层，要不要帮她拿？我：我刚搬来邻居都不认识，你打电话叫她拿啊。他：可那女的长得还不错喔！","content":"想起我的大学选课，下午三点开始，一点大家都有课。寝室网速不够快，所以战场就是教学楼到网吧的那条路。下课铃响。冲啊！“小王摔倒了！”“别管我了！难道忘记我们要一起选修刘老师的课的约定了吗？他的课最好过！”“他们几个也要选刘老师的怎么办？”“我来拖住他们！你们先去！哎这谁掉的钱啊？”","content":"“你觉得我像什么？”“蛇吧！”“啊，你是说我的身材像蛇一样苗条吗？”“不，是你看到吃的时嘴巴有多大张多大。”","content":"今天下午我们班举办的一场辩论会，辩题是：过程和结果哪个重要。班里一妹纸就关于过程的重要很直接来了句：“假如我和你在床上对战，请问，是过程重要还是结果重要？”顿时引爆全场...","content":"新上任的领导有点抽疯，就算迟到五分钟也逃不过去，非得当着全办公室的人对他深鞠躬，诚恳的说：“对不起，我来晚了。” 某日，愤怒的大家约好一起迟到了五分钟，然后统一着装黑衣服，一脸凝重，在公司门口给等待的领导一鞠躬， 然后说：“领导，对不起，我们来晚了。”","content":"夜深人静思维活跃的时候，我会躺床上点支烟，思考一下接下来该做点什么。每次这么一思考，我就感到时间宝贵，还有很多事情要去做，比如扑灭床上被烟点着的火。","content":"今天一群学弟找我玩，问我：“学长你想玩打雪仗吗？”我说：“好啊好啊。”于是我被打了一顿…","content":"我老婆是个特别浪漫的人，有天半夜突然把我叫醒说：“老公，你快来看，外面好多漂亮的星星。”我刚站到窗边，她就说：“你帮我看着我的星星，我先去睡一觉。”这还不算最浪（bian）漫（tai）的，后来连续七天睡到半夜都踢我说：“快去看看我的星星还在不。”直到我给她买了项链，这幸（bei）福（cui）的日子才结束。","content":"刚在厕所玩微信，摇一摇找好友，用力过猛失手了，掉到了茅坑。无奈下手捡起来，一看屏幕，和我一起摇手机的名叫屎壳郎大叔。我擦，莫非这就是缘粪？大叔啊，你就不能换个时间摇啊。","content":"我校有一妹子因脚扭伤被同学搀去医务室，出来的时候疼的不行走路困难，恰有一路过的不认识的男生大义凛然主动把妹子背回了女生宿舍。随后妹子便在网上发状态大赞校风优良。然而，回复里一致出现的：你胸是不是很大？","content":"“我前女友身材很好，身高168，体重也轻，我很轻松就可以把她抱起来扔床上去。”“哦，好羡慕！后来怎么分手了呢？” “呃。。。太用劲给弄漏气了。。。"","content":"老婆快生了，我十分激动，为了体现男人的责任心，我赶紧上网订了一箱尿不湿。申通这次很及时，送来的时候刚好赶上我孙子出生。","content":"我那美国哥儿们去女朋友家吃饭，怕中文表达不好，拉我作陪。饭后他陪姑娘她爸下棋。老爷子总悔棋，他就哼哼：“let it be，let it be。”老爷子问什么意思，他一脸尴尬看向我，我解释是顺其自然的意思，老爷子竖大拇指点头。回去路上他说：“多亏有你啊！我那句是你们南京话赖（皮）的一逼！”","content":"一次，儿子问我：“为什么鲸鱼能长这么大，草鱼就这么小呢？” 我解释说：“因为鲸鱼生活在海里，草鱼生活在鱼塘里，海要比鱼塘大得多，当然鲸鱼比草鱼长得大多了。”随后，儿子拉着我央求道：“老爸，咱家买个大房子吧，省得我个子总也长不高。”","content":"养仓鼠，特爱咬笼子，然后我一气，给它常咬的部分涂了点老干妈！然后吧......它咬得就更欢了。","content":"上班碰见情侣吵架，男人开始道歉，女人却沉默不语。过了一会，他突然对着女人吼了一句：受不了你个傻逼了，还不快滚！我一愣，不免替他感到担心，好不容易气氛缓和了，怎么又骂人呢？果然女人也开始骂起来：你是不是神经病啊？一直站我后面！吵架好看？你滚回家看去呀！信不信叫我老公打你？","content":"我去看心理医生。“情况是这样的，”我对医生说，“我有个同事叫小丽，非常漂亮，她深深地爱着我，可是我却一点也不爱她，最近我总感觉她会趁我不注意用刀捅死我。我这属于被害妄想症吗？” 医生看了看我说：“从你的长相来看，这肯定不是被害妄想症，而是被爱妄想症。”","content":"朋友今天结婚，我们一群伴郎下午跟他去接新娘，可是伴娘们在房间死死守着新娘，我们从门缝里塞了几十个小红包还是不开门。就在形势陷入僵局的时候，其中一个伴郎狂拍房门喊道：“开门开门，有快递！”...门开了。","content":"游戏中，看到一好哥们儿的ID叫”布鲁惠斯”。我就发消息过去赞道：哥们，挺有情调啊，还起个外国名。那哥们儿回道：情调个屁，那就是个情况！再仔细一看，真尼玛内涵。","content":"“被告人，你为什么殴打原告？请陈述理由。”“他考完和我说感觉太差了，和我对答案说自己错了很多，完蛋了，我安慰了他一小时。结果考试成绩出来，他全班第二，我没过。”“好的不要审了，被告无罪。”","content":"他冬天生日，我送了他一个那种倒热水就能出来图案的杯子，然后弄上文字“我喜欢你”。送到了左等右等也没等到他喝热水的那一天，他只以为我送了一个黑杯子。结果有一天他一些朋友去他家吃饭，碗不够他就把那个杯子借给他朋友盛汤了，然后我就促成了一段好基缘。","content":"问三岁的儿子：“宝贝，你看爸爸长的好看还是妈妈长的好看？”儿子说：“爸爸长的好看！”我：“为什么呀？”儿子：“因为别人都说我长的像爸爸呀。”","content":"儿子：今天考试有个同学得一百分，老师给他奖励了很多糖。爸爸：那你也要加油，考一百分就有糖吃了。儿子：我可不傻，我才不考一百分。爸爸：…？？？儿子：他的糖被我们全班的同学抢光了。","content":"有一二货同事上班迟到了，脸色苍白，扶着墙慢悠悠的进来，两腿还打颤，被主管逮个正着。“干什么去了，怎么这时候才来？”低着头，羞涩道“放生，来晚了。”“放生？放什么生？”，头更低了“它们长大了叫青蛙。”“滾”","content":"上电梯，上来一个抱着狗的少妇，就我们两个人安静的让人有点尴尬，我就低头玩手机，鬼使神差点开了酷狗音乐那个APP，不知道这该死的设计师为何每次点开都喊一声：“Hello，酷狗！”那少妇看了我一眼，跟狗狗说：“来打个招呼，Hello，酷哥！”狗狗汪汪冲我叫了两声，靠，真是相亲相爱一家人呢！","content":"记得小时候，老师总是教育我们，长大后一定要远离黄賭毒！如今我真的长大了，才发现，老师您真的多虑了！这三样中哪一样都不是屌丝能玩的起的！","content":"许多南方朋友因为家里没有暖气而湿冷难耐。这里有一个小窍门可以让你整个人干燥又温暖：首先把空调换到干燥热模式并调至30摄氏度，之后在家里每个角落放一包干石灰，再把未干的衣物移至户外并把家里收拾干净，关紧门窗，搬家去北方。","content":"刚从医院出来，五岁的儿子突然对父亲说：“我想当英雄！”“英雄要从小事做起，看到老奶奶摔倒要去搀扶，公车上有小偷要及时喝止，路上看到抢钱包的要帮忙追，在银行撞到劫匪要冲上去搏斗，零用钱要给姥姥姥爷买切糕吃，懂吗？”“懂惹！”儿子点点头，傻傻地笑了，父亲没有笑，把手中亲子鉴定书握紧！","content":"刚发工资和一二货朋友去电游城玩。。玩测力机。。。二货打完来一句：把我吃屎的劲都使出来了。。。哥们真为你的智商捉急啊！！！","content":"今天去买水果，看到一堆小金橘，我问老板这橘子甜不甜？老板说这个可甜了，说着就剥开一个，事情不是你想的那样。我刚伸手要接，他特么自己全吃了。嗯～甜..擦擦擦擦.","content":"本人妹子一枚，今天穿着后面有卡通的短裙坐公车，没座站着，忽然觉得后面有个东西直戳我屁股。一阵脸红，也不好意思往后看。过了几站偷偷一看，尼玛…一个四五岁的小孩拿着一串糖葫芦对我我屁股上的卡通人物直戳，嘴里还说：“吃吧，吃吧…”","content":"今天上课，同学跟我说买了个移动电源。我说好啊，省的天天借老子手机。他竟然来了句：“关键我是联通的，不知道移动的电源能不能给我充电啊……”我当时就有种想弄死他的想法！","content":"室友回到家大声的宣布：“爸，爸，我恋爱了。”“男的女的？！”厨房和客厅的男子同时问道。","content":"一天晚上，我跟我爸说：我往朋友家睡了。我爸欣然答应了。接着我偷偷的去网吧LOL了。第二天回家，正准备补觉。谁知我爸拉着我到地里干了一天活，当时累的要死了。回家后，朋友给我打电话说：你爸昨天到我家找你了。当时我好像明白了什么....","content":"高中因为比较活跃，被班主任调到了最前面靠门的位置，高中的门是有部分玻璃的，到了冬天会有层雾。有天上课，手贱去擦那个玻璃。。结果。。擦着擦着就看到了班主任那个脸。。。那个惊恐啊！这辈子都忘不了了。","content":"老师：看书！看我干什么？我脸上有字吗？学生：有。老师：什么？学生：囧。","content":"某猛女名言：自私的男人，买个螺纹的套都他妈反着戴！","content":"今天老丈人第一次來我家，我去超市买了一瓶好一点的金六福酒（118元），吃晚饭的时候老丈人问我酒多少钱一瓶？为了表现自己是一个勤俭节约的好青年，我说18元一瓶，gc來了，老丈人说这酒喝着不错，价格又便宜，过年的时候叫我带二箱回去给他！哎...装B的孩子伤不起啊！","content":"餐馆吃饭，隔壁桌有俩老外。胖胖的老外看到墙上有一个倒着贴的‘福’字不太理解。另一个头发卷卷的老外就跟他解释：“折个字，在粽国是很流行的！”胖胖老外一脸很佩服的表情听着，头发卷卷的老外很认真的接着说：“折个，就叫做倒‘逼’”","content":"过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜","content":"我们镇上公厕女的那边灯坏了，我上厕所听到隔壁传来声音：看不见，好害怕啊。于是乎我便拿起手机打开手电筒往里照，结果，不说了，现在还在派出所做口供笔录！","content":"天气热，坐公交车，窗边坐一妹纸吹着风睡着了，忽然从窗口吹来一塑料袋套在妹纸头上，只见妹纸大叫：不要杀我，不要杀我~~","content":"一办假证男子去医院看病，需要手术，躺在手术台上等待医生，主刀医生来了一进门，他直接吓的掉到地上，大叫一声：他证是我办的！","content":"一对男女正在XXOO，女的忽然跳下床，跑进厨房从米缸里抓了一把米，回来撒到男的身上，气哼哼地说：少在这里丢人现眼，回去把小鸡喂大再来吧！","content":"我刚进电梯，一位女士牵着条又大又壮的德牧跟了进来。狗狗力气很大，女士两只手很费劲地牵着狗链不敢松手。我很绅士地说：“你好，请问到几楼？要不要我帮忙按一下？”女士说：“15楼，谢谢啊。”我点点头，用尽力气一把将狗狗按倒在地对女士说：“快快，我按住它了，你可以按15楼了！”","content":"晚上十点半接到朋友的电话：哥心里烦，出来喝两杯。我问：咋啦？哥们回：别提了，刚搂着老婆准备睡觉，也不知道自己哪根筋搭错了，来了句还是搂着自己的老婆睡踏实。然后，就没有然后了。。。。。。","content":"妻：对于性你有什么看法？夫：看法是没有，做法倒是很多。","content":"老婆感冒了，鼻塞，发不出“n”这个音。我超开心，说：“亲爱的我有一段超级有效的绕口令，念完你鼻子肯定通气。”她说：“快教我念。”我说：“暖男弄牛奶，嫩女挠暖男，暖男难耐拿牛奶弄嫩女一脑，嫩女恼怒捏牛腩虐暖男一年..”她念到一半鼻涕喷出来然后气急败坏地打了我一顿。。","content":"老公：我抱你，你会怎么样？ 老婆：反抗。 老公：我吻你，你会怎么样？老婆：反抗。 老公：我压在你身上，做事呢？ 老婆：不反抗了。女人的力气毕竟有限的嘛。。","content":"路人甲和路人乙走在路上，一辆车从后面开过来……然后他们都变成了路人饼。","content":"这么冷的天还有乞丐跪在马路边乞讨，让人看了立时心生同情。我蹲下身子放了张5元纸钞在他碗里，他说了声谢谢。临走时我犹豫了下问他：“跪这么长时间不疼吗？”他沉默片刻后对我微微一笑道：“习惯了，曾经我也是有老婆的人。”","content":"君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮一江水。此水几时休，此恨何时已。君若再往江里尿，打断君狗腿。","content":"你说你们这群女汉子，拔河喊加油，喊一二我都理解。可是你们一路喊着：我操！。。。我操！。。。还拿了第一名，你让我们老爷们怎么想。。。","content":"今天去相亲感觉很好，庆祝一下，和哥们去洗澡，上来一个妹妹问要不要服务？服你大爷啊，上午还跟我相亲。晚上就不认识了啊！","content":"在学校atm取钱，旁边有个隔壁水果摊的丫头，才三四岁的样子，在旁边玩。看我来取钱很认真的看着，我取好钱刚走两三步，只见她快速跑过去，拍着atm说：“我也要，给我一张。”","content":"本人游戏狂！昨天晚上新交的女友打电话说到XX宾馆玩游戏，就屁颠屁颠的跑去，推门进去，看女友躺在床上，环视一周，擦，玩我呀！连个电脑都么有还玩游戏，我就摔门而去！","content":"一天，带儿子去坐公交车。小家伙看到车上有人带着几只很可爱的小猫咪，开口说：叔叔，你的小猫咪能给我一只吗？男人笑呵呵地说：不行，猫咪还太小，还要吃它妈妈的奶呢。儿子：不怕的，我妈妈有奶。接着，小家伙转头朝我说：是吧？妈妈","content":"和女友约会，看到前面有个和我女友很像的了，就上去拍了下她屁股。她一转头就给了我一巴掌。这时有人拍我肩膀……我一转头女友就给了我一巴掌。","content":"在电梯里看到一对父女，爸爸牵着兴高采烈的小女儿，俩人提着装满食物的篮子，抱着毯子。爸爸问女儿：“带你去野炊开不开心？！”女儿喊：“开心！！”然后俩人出了电梯，走了十几米到小区的草坪上，开始铺毯子。这是我见过最敷衍的爹了。","content":"经过几年打拼，小阳和女朋友终于在城里买下了房子，此刻他们紧紧相拥在新房里，多年来的辛苦、等待和现在的喜悦全部涌上心头。心情无以言表，于是两个人开始热烈的亲吻，小阳更是迫不及待的脱掉了俩人的衣服...“我说二位，就不能等我们装修完再进来住吗？”这时候一直在旁边围观的农民工们说话了。","content":"友人小明是大夫，找了个教师女友准备结婚。吃饭时说到婚礼上发言该讲点啥。我建议小明：“你就说：小时候别人问我长大以后想干哪行?？我说干老师。而我媳妇从小的志愿是干医生。现在我俩的梦想都实现了。”","content":"别羡慕别人家的媳妇高大上，养天鹅跟养大白鹅的成本能一样嘛？","content":"iphone5c在中国为何会滞销？因为拿着这个东西，等于脸上写着“我买不起５s”，谁要啊？！","content":"坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时一个小伙子给她让了座。过了一分钟，那个老奶奶对着小伙子说：“帅哥哥，谢谢你哦！”周围的人都愣住了，那小伙子半天反应过来，回道：“不用客气的，美女。”","content":"女神：“完了，这次考试考砸了。”屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋，说：“小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。”三个月后，教主去了蓝翔技校，女神被父母送到欧洲留学。","content":"对面寝室哥们学开车，冬天天黑的快....一天下午下课后，哥们在车上给教练塞钱..回到寝室一看钱包，大呼，完了完了：“想给教练一百，结果塞成一块的了..我在想他第二天怎么面对教练。。","content":"昨晚女房东正在洗澡，突然光着身子，裹个浴巾过来敲门，说卫生间里面插销有点生锈，太紧，她锁不动门，老公这一周都不在家，让我过去帮下她。我进卫生间，里面烟雾缭绕，我手一使劲就把门锁上了，说： “这很简单啊，你看看。”然后赶紧打开门回去看片——娘们真TMD麻烦！","content":"记得有一年我在广东！晚上通宵，带着耳机趴在键盘上睡着了。。。第二天醒来时键盘断成两节，鼠标找不到，耳塞只有一个挂在桌上晃荡。。。我莫名其妙的刚想走时，老板拉住了我，叫我看一段视频！你能想象吗？那视频里我好像附魔了一样把键盘放膝盖掰断，然后扯下鼠标扔了，耳机拔下拉成两节，最后安然睡去。。。旁边的人都换机离我远远的。。。服务员和老板都不敢叫醒我，怕我发飙！哎，赔给了网吧老板100多块。。。备注：本人从未发现梦游症状…","content":"“经常会发生这种情况：钥匙明明就装在口袋里却以为丢了到处找， 手机明明拿在自己手上却以为丢了到处找，这很正常...” “够了！” 女朋友打断我的话，“这就是我在你身边你还到处找别的女人的理由？！”","content":"逛街路过一店铺，看见它打着一广告，“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清仓大处理。。。。过了一个多月后又经过此店铺门口，这时它的广告换了“老板娘回来了，老板娘回来了，老板心情很好，全场特价处理。。。。。老板娘跑来跑去，不累吖。。。","content":"哥哥从外地来探望，晚上我俩在宿舍的床上挤挤睡下。聊至深夜，我问：哥，你说咱这辈子还有啥遗憾没？哥迷迷糊糊，回答：我觉得这被子太薄啦……","content":"隔壁阿姨给我说了门亲事，女孩长得不错，可她并不喜欢我，女孩的父亲却认为我不错，非逼着她嫁给我，她被逼急了对着父亲吼道：“要嫁你嫁！”我记得她父亲当时脸色通红。当然这门亲事没成，可她父亲依然对我很好，我们互留电话，经常联系，是忘年交，是挚友，并没有发生什么基情故事，让你们失望了，我也是...","content":"那天和老妈一起包饺子，手机放歌听，找了个dj的，突然就是：姐妹们接客了，然后嗯嗯啊啊的叫了起来，我妈妈用那种鄙视的眼神看着我，果断删了天天动听。","content":"下班刚回到家，二货媳妇儿就说：“刚才和你丈母娘打电话，她听出我感冒了，她说你如果再不照顾好我，就要收回你对我的使用权了！”我：．．．．．","content":"晚上，我们在卧室躺着，女儿自己在外面看电视。一会女儿进来：“爸，我勇敢吧！怎么勇敢了？女儿拍拍我的头：“你猜？”我激动的说：“胆子确实不小，连老子你也敢打！”","content":"给你10块钱帮我办件事。啥事？先答应我，10块钱就是你的。呃。。。。好吧！借我200块钱！滚。。。。","content":"长久以来我都被认为充满童心，因为每当大家问我喜欢什么，我都说喜欢睡美人。大家都觉得我充满了对美好爱情的期盼，但是怎么没人明白这里这个“睡”字是特么动词？","content":"“我老婆要跟我闹离婚。我不该在昨晚做梦的时候说：亲爱的，我想要。”“也不至于要离婚吧？”“她说我讲这句梦话的同时，屁股翘得老高。”","content":"红太狼发现灰太狼躲在厨房鬼鬼祟祟，走近一看竟发现他往嘴里塞着草一样的东西。红太狼抄起平底锅大骂道：“你个没用的东西，抓不到羊也就罢了，怎么连自己都变羊了！？”灰太狼委屈地解释道：“老婆，我听别人说，多吃韭菜能撞羊啊…”","content":"“哎……没有女朋友，圣诞节老子就是剩下来那个蛋啊！”他躺在床上翻来覆去。“别动了我都睡不着了！”上铺的室友不耐烦地说。“切，不就是有点肌肉，不就是学习好，不就是有妹子追么有什么了不起！”突然，室友爬下床摁住了他，手伸进他的裤子里捏住：“你的蛋，我收下了！睡觉！”","content":"我为什么还没睡呢，因为我去上海了三天回来发现我妈把我被子洗完以后藏起来了。我刚才满屋子找被子，碰见我妈起来上卫生间，我问妈我被子呢，我妈说：“在我手上。”我想了半天没敢接着问。","content":"一条鱼问旁边的家伙：“你是什么鱼？叫什么？为何长得如此奇怪？”旁边的家伙说：“第一，我不是鱼我是人；第二，我叫屈原我他妈快淹死了；第三，我七秒钟之前跟你说过一次了你他妈别来烦我了！”","content":"今天去买了包玉溪给他二十块，老板非得要二十一块。没办法只好拆开烟递给他一支，永远忘不了小店老板看我离开的眼神。","content":"晚饭前，爸爸：给你二叔打电话，叫他过来喝酒！我二叔来不了，我二婶说他在家洗衣服呢！犊子玩意，要是我啊！！！妈妈拿着铲子厨房出来了：说说！要是你怎么地？要是我，我早洗完了！！！","content":"儿子三岁，特别懂事还挺勤快喜欢被夸奖。早上你让他递个烟、拿个袜子之类的挺好使，最重要的不会拿错。就刚刚我去尿尿，他也在，盯着我下面老二瞅了会，一溜烟跑屋里拿了把剃须刀：爸爸！给。。。刮、刮。刮个毛啊，刮！儿啊！你这是要逆天啊！","content":"抽烟，沉思。女同事问我想什么呢？我就吐出一个烟圈在吐出一个烟棍穿过烟圈。女同事笑着说：请我吃饭，晚上。","content":"窗外传来男学生的声音，“快喝啦！”“嗯…雅…蠛…蝶！哗！！”“不可以吐出来的吧？弄得这么脏！”“这个也要喝干净哦！”“…可是…诶…”“校服上都沾上白白的了哦！”探出头一看，貌似是在罚喝10瓶营养快线……我还以为大白天撞上野生基佬了呢！","content":"老公正哄儿子玩，拿过儿子的袜子闻闻装作很臭的样子假装晕倒！逗的儿子哈哈大笑，儿子也学样子拿过老公的袜子闻闻。。现在还在医院吊针！","content":"“你先走，我断后！”被强行推进结扎手术室的老王冲着走廊上的妻子大义凛然地喊道。","content":"下班没事做趴在窗台上抽烟，突然看见对面楼里一个女孩只穿着胸罩内裤在房间里走来走去，走来走去。。。明人不做暗事，我赶紧就把灯关了。。。","content":"一个很二B的人，怀着一个很NB的梦想，但至今还是穷B一个，还常常装B。——这就是现实生活中的我，四B青年。","content":"那天在街边等朋友无聊，旁边有个算相师傅，就想打发下时间。师傅盯着我的脸半天道：“看你天庭左右，下以眉头上半指起，上至发际之百会动脉止，为两根玉柱，亦为日月角骨，从相法上看你这属于干性皮肤，宜多敷保湿面膜，凭我的名片到对面化妆品店可打六折...”","content":"“亲爱的，若是这张面孔沾了鲜血不再明媚，你也依旧深爱吗？”“嗯。”“亲爱的，若我不复当年模样，你也不变初心吗？”“嗯。”“亲爱的，若我只能透过厚厚粉妆与你并肩荣耀，你也情愿吗？”“…你这颗痘还要不要我给你挤了？！”","content":"跟几个朋友去吃饭，路边小饭馆，刚到朋友先点了一道菜：“老板，先来个鱼香肉丝！”老板娘出来了，说：“不好意思啊，今天没有鱼了，做不成，要不换个鱼香茄子吧……”","content":"小表妹，四岁，很顽皮，一天自己在床上玩，她爸在床边看电视，突然她不小心从床边上摔了下来，赶紧自己爬起来，然后果断打了她爸一巴掌，说：“你怎么看的孩子？”","content":"龟长老拍着乌龟小王的肩膀说：“我看你生得是体态均匀对称，四肢纤长有力，剑眉星目，溜光滑圆，不错不错。”小王高兴地问：“是要给我介绍对象么？”长老摇摇头：“是年终晚会上，缺个抽奖用的轮盘。”","content":"昨天住宾馆，太渴了，决定把放在房间里销售的矿泉水拿来喝，喝了才发现价格，尼玛5块一瓶，我决定把喝完了的瓶子装满自来水放回去，我太TM机智了....","content":"真事，今天商场女厕爆满，两妹子跑到男厕，一个放风防止男生进去，另一个蹲位方便。当他们得意他们的完美计划的时候，在旁边大号的我悄悄的拿起了手机....","content":"哈利波特11岁抢魔法石，12岁斩蛇怪，13岁单挑一百个摄魂怪，14岁赢得三强争霸赛，15岁抢预言球，16岁跟邓布利多毁魂器，17岁干掉伏地魔！我11岁在上学12岁在上学13岁在上学14岁在上学15岁在上学16岁在上学17岁还在上学！现在都二十好几了，我的猫头鹰你什么时候才能来啊？！","content":"今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它……后来我因为没系安全带收到了4张罚单。","content":"儿子断奶比较晚，所以有恋奶情节，有天晚上我是裸睡的，儿子早晨醒来，看见奶了，一个翻身就开始吸奶，老公看见了就刮刮鼻子，说：羞羞脸，这么大了还吃奶！儿子听见了用手拍拍另一边奶，叼着奶头，含糊不清说：爸爸来吃这边，老公听了高兴的说：哇噻！大清早的，儿子请客啊！","content":"中午去食堂打菜，LZ排着队。有个美女带着一团姐妹来插队，前面的哥们忍不住了！大吼：嘿！美女你一个人来插也就算了！你带这么多来轮jian的吗？LZ和后面的小伙伴都惊呆了。","content":"有一次三岁的女儿去她舅舅家玩。她舅妈正上网玩游戏，女儿好奇于是凑到跟前问：“舅妈，你在干嘛？”舅妈回答：“我在打游戏呢！你妈妈会打吗？”女儿：“不会，她会打我。”","content":"在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？”我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……”结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”","content":"在车站等车，我边上坐了一对情侣，那男的去外面买了两个茶叶蛋，看样子是想着一人一个，结果他女朋友吃惊地问：“你不吃啊！”只见他拿着蛋愣了一会儿讪讪地说：“你吃吧，我不饿…”","content":"上周给男朋友邮了盒巧克力，我在广东他在黑龙江，今天才到。 今天这个二货给我打电话超级兴奋的说：“老婆你是不是给我寄了巧克力？”我说：“是啊。”他说：“里面为啥还有个钥匙，是像电影里那样咱俩要结婚了么？”结泥煤啊！老娘宿舍钥匙丢了一周了！","content":"感冒流鼻涕拿来四百抽的一包纸巾！一个晚上下去一大半！扔的一地！早上老爸进房看了一眼说：我说你咋不胖呢！赶紧找个媳妇吧。我是感冒不是撸啊！亲爹！","content":"“小子，把我逼到这个地步也算你有点本事，不过要想杀我，哈哈哈哈哈哈。今天你也得付出代价！”“什么代价？”“爱的代价！” 说完两人牵手唱完了爱的代价，银幕拉下来。这尼玛就是我们的毕业演出。。","content":"我这iPhone4s用了整整两年了，现在电池不太好，每次还剩百分之十几就自动关机。昨儿我下班时把同事的5s并排放在它旁边，还故意说：“还是5s牛逼啊，这么薄，A7处理器主频也快好多吧？电池是多少毫安的？”于是，今天早上我发现我的4s电量已经显示1%了还在坚持工作着。","content":"在农村那些猪粪都堆在一起，再把上边盖层土，不知道的以为就是一堆土，那个不知道的就是我啊！我果断的加上助跑跳上去了，结果到了膝盖，是大伯把我从粪中拔出来的，谢谢大伯把我从肮脏的粪坑里救出来。","content":"今天带老弟去洗浴中心泡澡，在休息室一个小妹问我俩：哥，要服务不？我敏感的问了句：都会啥。小妹妩媚的说：只要哥要求，我啥都会！老弟答：那给我变个魔术吧！","content":"终于下决心要出去流浪，把工作辞了，带上了自己所有的钱，跑到火车站，跟售票的妹子说，来一张最快发车得票，去哪都行。妹子看了看我说，好，稍等一下。然后回身打了一电话，等了一分钟，票还没打出来，我刚要问妹子是咋回事，突然被几双大手按到地上，回头一看，是警察。。。解释了整整一个下午，刚刚从派出所出来。。。决定还是先不流浪了。。。","content":"“圣诞节快到了，我准备出去散散心。” 说完，食人族酋长拎了一大袋子人心，出门给村民发放福利去了。","content":"刚才孩子尿老婆腿上了，老婆图省事，拿吹风机吹干，我来句，知道啥叫吹牛逼不，结果二货老婆直接拿吹风机砸我头上了，不说了，两眼泪汪汪。","content":"女：“我，是你的什么”男：“你是我的可口可乐啊”女：“嘻嘻，讨厌了啦，这样你就能把我捧在手心了吗？”男：“你想哪去了，我是说你气大”","content":"老师说：“下节课校长要来视察，同学把教室里不干净不卫生的脏东西都扔出去。”我莫名其妙就被大家扔出来了","content":"今天媳妇过29岁生日，咱前两天就给定了蛋糕，要求蛋糕师在蛋糕上写29岁，你老了。 今天蛋糕送来了，上面却写着29岁，你姥姥。。","content":"儿子八岁了，逗儿子说：爸要死了让你妈再找个后爸行不？儿子：妈，我爸要死了苹果手机给我啊！","content":"她终于决定向男神表白，可男神对她说他已经有喜欢的人了，他还说：“要给你看看吗？”她不忍拒绝就说：“好”，男神拿出自己的手机，缓缓的拿到她面前，她看到的，是一片反光，屏幕上，便是她自己的脸。她感动的看着男神，男神看她这个样子，拿过手机看了一下：“啊，不好意思，黑屏了。”","content":"去年有一次骑摩托载着朋友，跟一捷达撞上了，后来交警录口供，让我朋友叙述一下全过程，我朋友特迷茫的说：我不知道啊，我就听他大喊一声我艹，然后我就飞出去了。。。其实你可以不用这么诚实。。。","content":"今天晚自习是我们数学老师的课，我们数学老师把她五岁的儿子带来了，大家伙都想逗逗这个小屁孩，就问他：小盆友，1加1等于几啊？    小屁孩冲我们翻了个白眼，说了一句：一群傻逼。就走了，留下我们一伙人在风中凌乱。","content":"高富帅：回家又得多看步步高牌学习机了。二货：回家又得用爸爸牌毒打机了。苦逼：你们只是单机版，我运气好了是女子单打，少数是男子单打，悲催的是经常混合双打啊！","content":"兔子嘲笑乌龟爬的慢，乌龟说：“有本事我们来比一下。”兔子说：“好啊。”便一溜烟儿的跑到终点停了下来，心想：我就是睡一觉它也追不上我。于是便打起了盹儿。乌龟拼命地爬，在心中告诉自己不能放弃。它爬呀爬，慢慢地超过了路边的树木、花草、蜗牛和申通快递，终于在兔子醒来之前爬到了终点。","content":"深夜，一个同事要在公司加班。我偷偷把他qq设置了自动接受远程，然后半夜时，打开远程。乱放恐怖音乐，一会儿关，一会儿开。把他吓尿了。","content":"听到两个熊孩子的对话……甲说，我眼睛好酸好累啊！乙说，要不我们来做眼保健操？甲说，做个屁眼保健操！乙说，你自己做。","content":"记得初中快毕业时统一体检，有一项是查色盲。轮到一哥们儿了，他盯着图片发呆，旁边的大夫说：说数就行，赶紧着。哥们儿：知道了，等会儿。五秒之后，大夫急了：你到是说数啊！哥们儿：着什么急，这不刚数完嘛，26个黄的，37个红的，14个绿的。","content":"两个卖马的吵得不可开交，快打起来了。我路过时突然被其中一个凶神恶煞的人拉住，他十分蛮横地问我：“你快来说说我和他的马到底哪个比较好？！”我吓了一跳立刻说到：“你、你马比。。”他脸色大变，我脑子一抽赶紧改口说：“不，是他马比。。”另外一方也猛地窜到我跟前，后来我眼前一黑什么都不知道了。","content":"我是个非常古板认真的人，比如说：早上一定要踩着死线前一分钟到，中午必需立刻去吃饭，晚上一到点就要下班，实现不了就会异常痛苦。必需严格遵守时间才是正确的人生，半点也不能退步，这是原则问题。","content":"“爸爸，你当初哪里来的勇气接受老妈这样暴虐的女人？”“都是因为你啊，闺女！”“哦，你们未婚先孕来着！”“不，我不是你亲爹！我只是一直在等你满18岁！”","content":"正在做饭，老婆回来进门就喊：老公天冷了我给你买了双手套~心中一暖：还是老婆对我好。待拿出一看，靠！洗碗用的橡胶手套！","content":"高中的时候，我和我班一天然呆的同学一桌，我俩刚被分到同桌的第一天，这货晚自习跟我聊天，还给我看手相，说：哎呀，你这手不好啊！漏财！跟我一样，我也漏财！这时突然一阵阴风袭来，班主任突然出现说：你俩不学习干啥呢，每个人罚十块钱！我草，你算的真准","content":"每次老王看到小王喝酒醉得一塌糊涂，都会感叹：“遗传的力量真是伟大，他一喝就醉的样子跟我简直就是一模一样的。”每次听到老王说这话，他老婆心里都暗自庆幸：“还好隔壁的老陈酒量也很差。”","content":"今天在外面吃饭，一妹子跟我坐一桌，这妹子可能太无聊，就跟我闲聊，然后妹子吃完擦擦嘴跟我说哥哥那我先走啦，我还窃喜今天桃花运不错，这是g潮吗？我吃完了去结帐，服务员说32，我说我才吃一份套餐怎么32？服务员说刚才那美女不是你妹妹吗。。。妹妹。妹。。请联系我。。","content":"“爸爸，听说金鱼只有7秒的记忆，那我们呢？”“我们没有记忆。”“为什么呀？”“......”“到底是为什么呀？我们不也是鱼吗？”“再逼逼叨信不信我碰你瓷？我们是痰盂！”","content":"以前小时候不穿内裤，老爸老妈就说，不穿内裤，JJ会变得很大。然后吓得赶快穿起内裤，现在想想，要是以前没听他们的话多好啊~~","content":"“有一种人她不喜欢你，还不让你喜欢别人。”“你是说班主任么？”","content":"老虎和鼹鼠同时对小白兔产生了感情，老虎每天守在小白兔家门口，不准任何动物亲近；鼹鼠却默默打了一条通往小白兔家的地道，每天早上悄悄在她床边放一颗胡萝卜。小白兔心里明白老虎喜欢她，但她知道鼹鼠才是真爱，“喜欢是占有，爱是付出”，小白兔思前想后，最后嫁给了土豪猪。","content":"女性朋友们啊，千万不要让老公老是上网去学习那些泡妞新技能，没有用的。我老公自从喜欢上微博看段子之后，整个人连情调都没有了。昨晚我心情好差，就拉着他说：“老公，你跟我谈谈心，好不好？”他说：“好啊好啊！”就对着我的心脏所在的位置弹了几下，然后说：“我弹好了现在轮到你弹我的了哦。”","content":"结婚半年了，与哥们出去喝酒。酒过三巡，他咬了咬下唇：“我俩也这么多年了，你婚后我一直想问：你到底有没有爱过...”没等说完，我抬指封住了他的唇：“无需多说，我知道你要问什么，当年我也是身不由己。好吧，我爱过。”他缓缓移开我的手，双眸凝视：“去你妹的~我问你到底有没有挨过你老婆打...”","content":"有一味中药叫黄柏，祛湿的。今天下午去药房买药的时候，药剂师一边看无人区一边嗑瓜子，我说：“有黄柏吗？”药剂师随口说了一句：“嗯，还有徐峥。”天呐拜托你认真一点好吗？","content":"十年前，我跟我老爸说想学钢琴，立志做一个文艺青年。爸爸说文艺不分种类，吹口哨也是艺术。于是，这个世界上少了一个理查德.克莱德曼。多了一个在街头吹流氓哨的屌丝。","content":"“被人喜欢的感觉好像是在外太空撒尿一样。”“你是想说爽上天了吗？”“不，我是说我没有过那种感觉。”","content":"七岁的妹妹把六岁的弟弟打哭了，我问妹妹干嘛打弟弟，妹妹说：我刚才骑车他要我带他，我不带，他就哭着要去告诉奶奶我打他。。。。所以反正他都要说，不打白不打，免得被冤枉。。。。。","content":"顺丰大哥接过箱子问里面是啥？会动啊！我说螃蟹。他惊说：“不能寄生鲜，会死！”我说：“一天就到，不会啦，淘宝上不是常有寄螃蟹的？”他说：“商家合作跟私人业务不一样。。”我说：“你就装不知道嘛！”人高马大虎背熊腰的顺丰大哥一脸为难，嗫嚅道：“可..你老是找我，不就是看中了我的憨厚吗？”","content":"在路上骑电动车正走，突然对面一辆车朝我打喇叭并挤我的道，我停车刚想骂麻辣隔壁，突然发现是老丈人，刚骂出一声妈，急忙就变成了妈（岳母）没在车上啊……尴尬啊！","content":"不久的将来，情人节会这样过：两个男生牵着手走在街上，这时，一个卖花的小女孩走了过来，在地上扔了块肥皂，跟他们说：“哥哥，捡块肥皂吧。”","content":"刚才我去小饭馆吃饭，刚坐下，旁边一位小萝莉指着我对她妈妈说：妈妈，那个哥哥长的好丑。我无奈的笑了笑，她妈妈满脸歉意地看了看我，对小萝莉说：笑起来更丑。。。","content":"老公边做饭边哼歌：十七岁那年的雨季～我不自觉的接到：我老公还在打飞机～咦，不对，老公你听我说～唉，我永远也不会忘记老公那惊恐的眼神……","content":"我们一家都是东北人，前几天我二姨和二姨夫去海南玩了，我妈给我二姨发短信：“二姐、姐夫，玩的开心吗？回来带两个释迦两个青芒，别的不要了，三克油。”后来听二姨说两个人在海南满大街打听有没有三克油这个水果，两天也没买到。。","content":"中午，4S店修车，车内维修师傅猛踩油门听发动机响声，我趁机放了个响屁 。师傅眉头一皱：这发动机声音怎么像放屁一样。","content":"赤壁庆功宴上，有人问周瑜是怎么想到用火攻的，周瑜说：“这要感谢我的妻子，小乔。当时我苦思破曹之计，不得其解。这时看到小乔，突然就有了妙计。”众将不解，周瑜唤出小乔，众将一看，恍然大悟：“有沟啊！”","content":"一日老公拿了个橘子剥完递给我，10岁的女儿看到说，爸爸给我，爸爸给我。老公说：先给妈妈，她是我老婆。GC是女儿回了句：我才是你最亲的人，你们又没有血缘关系。神呐…","content":"就刚刚，在我发的一条微博评论，一男一女聊的热火朝天，我勒个去，三十多条。当看见那男的发出：美女留个联系方式的时候，尼玛，这不是赤裸裸的挑衅吗？艹，我果断把那条微博删了。2楼，你说我做的对吗？","content":"刚躺下，老婆放了个屁，我说：“男人放屁一朵花，女人放屁吊起来打！”遂被一脚踹下床，正在地上躺着，女儿听声跑过来说：“妈，要不要把他屎踩出来？”苍天呐！！！","content":"小光是位勤奋好学的学生，他利用寒假兼职赚取学费，白天帮肉贩割肉，晚上则到医院实习。某晚，有位老妇要急诊，有小光推她进手术室。老妇惊慌失色的狂喊：“天啊！你是那个杀猪的，你这是要把我推到哪儿啊？”","content":"远离往你伤口上撒盐的人吧，下一步他就要撒孜然了。","content":"同事有个妹妹远嫁朝国，妹夫金镇脾气不好，经常吵架，前段时间闹得很僵，说可能要分。昨天她妈妈不放心又打电话问，妹妹在电话里说：“妈妈你放心，我现在和金镇恩爱着呢！”当时她妈妈差点吓傻。。。","content":"妹子跟我说，现在人和人之间的矛盾，主要是来源于有那么一拨人：他们惯于用圣人的标准衡量别人，用贱人的标准要求自己。","content":"坐公交，车上人蛮多，一个小伙子被突然的刹车搞得没站住，重心不稳，手一下子按到邻座的老大爷裤裆上了。小伙子不好意思的说了句：“Sorry。”老大爷没听懂一下子激动的站起来说：“摸我裤裆我都没讲你还说我骚味？”全车人都安静了...","content":"以前最佩服医院那些护士了，不管医生的字写的多么龙飞凤舞她们都能找对药，直到有一天...我一位医生朋友请我吃饭，给我写了一个留言条，请我吃饭倒是看出来了，但时间，地点没看清，于是我就让一个护士帮我看看，护士二话没说转身给我拿了两瓶药说：这个，一天两次...","content":"“我不管有谁睡过你，我也不管你被睡过多少次，我大声喊到，今晚，你是属于我的！属于我一个人的！”我对着酒店的单人床说道……","content":"我一女同学，毕业出来找工作，那天去一家大公司面试，好像是百来人竞争一个职位，路上突然下大雨，她刚好没带雨伞，结果到那里全身湿透。面试后没一星期就通知去上班了。她说她应该是真诚感动了面试官。我望着她的D杯想象着她全身湿透的样子。也许这就是现实吧","content":"双十一，我把上半年工资花了！双十二，我把下半年工资花了！送快递的看到我说：“土豪，你号码我都会背了……”","content":"记得上小学三年级的时候，学到一首古诗杨万里的小池。考试时问小池的作者，我一时紧张，忘记姓啥就写了万里后来老师问我，你和杨万里啥关系，叫的这么亲热。","content":"考历史的时候，我莫名的有一种沉重感，因为我就要改变历史了。","content":"朋友病了，要挂盐水。给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：看清楚没有？你再试一次","content":"有一同事特别抠，一日聊起此话题，旁边一同事说：“你原来是个铁公鸡，现在升级成不锈钢鸡啦，都不带掉渣的！”又一同事走过来：“人家是胶做的，你碰上了，还粘你一层皮呢！”","content":"什么是女神？就是发个动态说自己感冒了都有十几条嘘寒问暖的评论！什么是屌丝？发个消息说自己要死了，第二天去看却发现只有几个人点了赞……","content":"一天，田亮和朋友们在KTV唱歌。田亮说：“最近天气寒冷，所以我想为大家演唱一首温暖的夏日之歌－－《零下》。” 朋友们纳闷这尼玛怎么是夏日之歌呢？ 然后听到田亮说：“ 娘静茹的《零下》。”","content":"单位新来个女同事，自我介绍时说叫欢喜，然后同事们都说：你出生时你父母应该很高兴呢！从你的名字里就能看出来！然后新同事悠悠的说：我姓白，瞬间所有人都安静了，这是有多重男轻女啊","content":"和一同事去钓鱼，不知道水里被谁丢了一胸罩被同事给钓起来了。 那货直接丢了句：“尼玛，刚刚钓到一只美人鱼，不过鱼跑掉了，胸罩被我勾住了！”","content":"今天去买票，排队的时候，前面有个女的，看样子很急，她拍了拍她前面一男的肩膀小声说到：“帅哥，能让我插个队吗？”谁知道那男的回头面带怒色粗声问：“你说什么再跟我说一遍。”女的一下子就懵了说：“能让我…？”男立即打断说：“上一句。”女的挠了下头：“帅哥！”男立马让开伸出右手大声说：“请！","content":"今天去相亲感觉很好！庆祝一下，和哥们去洗澡，上来一个妹妹问要不要服务！服务你大爷啊，上午还跟我相亲晚上就不认识了啊！","content":"好友扣扣被盗，找回密码时女友就坐在旁边，验证问题是：“你的初恋情人是谁？”他连输了四个名字都不对.......当时他女友就不干了，又哭又闹，他被打得眼皮都肿了，怎么解释都不行，后来我边劝边提醒他：你申请扣扣时不是还没女朋友呢么？他恍然大悟, 键入：“屌丝之手”，通过了……女友又羞又气破涕为笑……","content":"异地恋三年。男生每天将对女孩的思念写成小纸条，叠成幸运星放进玻璃瓶。三年后女孩短信:“后天我要嫁人了，忘了我吧。”可他真的很爱她，希望她收到幸运星能够回心转意。“后天一定帮我送到！拜托了！”说着，男生小心翼翼的将包裹交给EMS快递员。50年后，女孩金婚纪念日那天收到包裹，泣不成声。","content":"中学时候历史考试，由于老师很懒，就出了特多选择题，而且答案全是ABCD循环，然后我们班就1个成绩最差的同学全对了！","content":"某男屌相亲，见面后女方嫌他胖，遂问：你有多重？答：93.5，呃，是公斤……女又问：那你最轻时有多重？男屌想了下决定如实相告：准确的数字不知道，我想大概是0.0000000001克。女：...........","content":"刚才听二货老婆和11岁的闺女说：“小宝，你长大以后去南方工作吧，东北太冷了，即使你学习不好找不着工作，以拣破烂为生，也要去南方城市拣破烂。"闺女：“为啥呀？”老婆很坚定的说：“那边天气热，矿泉水瓶子拣得多！”","content":"有一次冬天跟朋友逛街，突然楼上扔了个用过的套套下来，刚好砸到朋友头上，朋友吓得急忙从头上拿下来一看，说了句：尼玛，还冒着烟呢。","content":"网上说现在存折里不到百万不叫存款，叫余额……一想起自己的工资卡，跪了，原来我的只能叫手续费。","content":"接到一个骗子电话：“x先生，您在xxx法院有张传票……” “你好，我不是你要找的xxx先生 。” “我们这传票多，您说下您名字，我查下是不是工作人员弄错了。” “我姓曹。” “曹先生您好。” “我叫曹尼玛” “嘟嘟嘟……”","content":"一男子包养两个情人，怕老婆发现遂把二人名字改成“QQ”和“微信”老婆回娘家回来之后问老公最近都干什么了，并让老公发誓说不许撒谎。老公淡淡的说“也没干什么，就是没事的时候上上QQ玩玩微信”我想说大哥你赢了。","content":"儿子刚出生两天，老婆的奶一直不通挤不出来，涨的又大又硬，丈母娘出了个馊主意，让我用嘴去吸去，我一口拒绝，最后老婆急了：你娘的老娘快死了，快点。无奈，硬着头皮上了。丈母娘在一边呵呵的乐。我就想，妈，你能回避一下吗？","content":"男友对我说：“知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了。那是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。那时，我叫吕洞宾。”我：“滚！”","content":"和我妈看电视，电视里面有一个超级可爱的小美女，我激动的对我妈说她长的好可爱！可她说人家长大了肯定不漂亮，问为啥，结果她老人家来了句，你小时候也长这样……也长这样的……","content":"我也曾有过美丽的邂逅。有次凌晨2点出去吃夜宵，旁边桌是位非常漂亮的女孩，我去搭讪，聊天，相谈甚欢，我说：“这么晚了，你一个女孩子不安全，我送你回去吧！”她说好，就这样，我们一路聊着，聊人生，聊理想，聊未来，相见恨晚。临别时她说的一句话让我终身难忘，她说：“大哥，做个大保健再走嘛！八折哟！”","content":"今天驾校两个互不认识的学员打架了。原因是其中一个手机没电，随便借了另一个学车的手机给女朋友打电话。电话拨出去显示的是微信约炮女。。。。你说这是多大的缘分啊","content":"英国老人在海关翻找护照。女海关尖酸的问：“你来过法国？”老头说：“以前来过一次。”女人又问：“你来过怎么不知道提前拿护照？”老头：“我上次来时没检查护照。”女人：“不可能！英国佬来法国我们永远都要检查护照！”老头：“44年登陆时候，海滩上可一个法国人没见着。”旁边德国老头说：“是的，我能证明，滩头确实一个法国人都没有。”","content":"“妈！我发现坐便盖这东西完全没用啊！从来就没盖过！家里最没用的东西就是坐便盖了吧！” “不，是你。”","content":"文章最不喜欢听别人说伊利奶好喝，马伊利最烦人家说文章短小精悍。","content":"本来除夕不放假对我是一点影响也没有的，今晚却因为这个破事和小区里的外国大妞闹翻了。她特别尖声地问我：“腻们粽国今年为什么没有出息？” 我当时就回答道：“窝们粽国只是今年没有出息，泥们歪国从来都没有过出息。”","content":"“你怕僵尸吗？”“怕！哪里有？”“别怕，现在没有。不过等下咱下锅的时候就有了。”生姜对蒜头说。","content":"一乞丐突然拉住我：“大兄弟，遇到你缘分啊，行行好给点吧。”我感动的拉着他的手说：“我也觉得今天和你特有缘分，要不我们来做个交换吧？”他愣了一下：“交换什么？”我叹了口气：“我的钱包你的碗。”","content":"公牛准备出差，唯恐母牛无人照顾，公牛寻思：交与狮子吧，可狮子太凶残；交与狐狸吧，狐狸太狡猾；交与猴子吧，猴子太精明；唯有大象可靠。不日，公牛出差回来，从大象处领回母牛，回到家一看，气急败坏地大叫：次奥，牛逼大了！","content":"我：今天发工资了，好激动啊！哥们：发了多少啊？我：发了9000多。哥们：卧槽，行啊，兄弟混的不错，以后我跟你混了。我：半年的工资，等的快疯了，你来吧。哥们：卧槽！滚！","content":"成本价后面加一个0的，叫名牌；成本价后面加两个0的，叫奢侈品；成本价后面想加几个0就加几个0的，叫文物。","content":"学校新来一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会当官的；中途退学的同学你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯！","content":"鼓掌不积极的千古逆贼张X泽被消灭以后，大家的鼓掌更加热情起来。金X恩那天出席活动，掌声伴着欢呼声十分热烈，直到他反复说“可以了，可以了。”大家这才开始环顾看谁第一个停，这天，大同江瓷砖厂的厂长朴X柱第一个停，大家于是就都跟着停了下来。第二天，朴X柱就因为生活作风问题被查办了。","content":"法庭上夫妻争夺孩子的扶养权，互相攻击对方：“你除了喝酒就是耍钱，孩子跟着你能学好么？”“你还不是除了跳舞就是搓麻……”法官争取孩子的意见，孩子天真地说：“让他俩剪子包袱锤，谁赢了我跟谁！”","content":"周末去配眼镜，老板弄好以后让我带上，结果发现看谁都是俩脑袋……我跟老板说：“这不对啊，重影。”老板很自信：“这是正常反应，适应一下就好了。这是应为……”布拉布拉讲了一大通专业名词，就是想让我付了钱走人。我问：“这得适应多久？”老板：“俩星期就好。”“这不可能啊！我都没法工作了！”（哥带这么多年眼镜也没见过这种情况啊！果断不能要。）最后我说不要了，老板才接过去放到一个不知道什么机器上看了半天，最后说：“可能是磨镜片时焦距打歪了，我再重新给你弄一个吧……”","content":"达芬奇小时候跟着老师学画画，他老师对他很严厉，要求他每天都画蛋，只有把蛋画好了，才能画别的。一开始达芬奇很不理解，后来老师告诉他：“每个蛋都是不同的，你要从各个角度去观察，画它！”从此以后达芬奇埋下头一画就是一天，废寝忘食，最后还是老师心疼他，提醒道：“先提上裤子吃饭去吧。”","content":"今天一顾客在我店买耳机，奇葩的追评：自从老衲用了这个耳机，听金刚经的时候都清楚了很多，身临其境，好像佛祖就在耳边讲经一般，老衲真正感觉到了佛祖的怀抱。 我顿时跪拜了！","content":"某天，老公趴我身上嗅，小狗状，边嗅边问，什么味？我一想，狗一般都是嗅屎的，遂答道，狗屎味儿的！我太机智了！等等，我为什么要说自己是狗屎味儿的？","content":"我在外地上学，每天跟老妈一通电话，经常娘、娘的叫。今天男朋友打电话来甚是委屈滴说：“我也学你给老妈打了个电话，本来想说“娘，给我打回来”，结果一得瑟说成了“给老娘打回来。。。”沉寂了十秒后“妈，妈，不是，你听我说，哎，你别挂。。喂？喂？”","content":"我是一名英语培训机构的老师，正在向行人介绍我的培训机构：“Hi，你想要像我一样说一口流利的英格利洗吗？”他摇了摇头便走了，气的我瞪着他说：“哼，懂不懂礼貌？三克油也不会说下，美国人就了不起了？”","content":"夏天那会儿，逛商场的时候偶遇一小孩在哭着到处找妈妈， 营业员问他为什么不牵着妈妈的裙子，小孩说，裙子太短，牵不到……","content":"唐僧：悟空，你把棒子留在女儿国，我们走吧！悟空：师傅，我怕她们把铁棍磨成针啊！","content":"唐僧师徒抵达西天，观音略带歉意地告诉他们：“实在不好意思，因为我少算错了帐，现在还得给你们补上一难，要不再来个三打白骨精如何？”悟空想那妖怪虽然厉害，但也对付得了，便答应了。于是他们又被传送到白骨岭，四周围了三十六个白骨精。","content":"老婆：老公，你看咱女儿眼睛、鼻子、嘴巴多像你！老公漫无表情的回答道：可最重要的地方像你！","content":"我今天分析了一下平时在QQ和微信上主动给我发消息的，一共分为五种人，分别是：1.节奏大师送我体力，或者是分数超过我的。。2.天天酷跑送我爱心的。。3.天天爱消除送我爱心的。。4.还有斗地主送我欢乐豆的。。5.腾讯新闻。。艹尼玛。","content":"今天和一哥们去银行取钱。他正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下。只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔？没有笔，没有笔.....","content":"看了《少年派》以后，我的朋友小五就立志做一个心有猛虎的人。见过他现在的女朋友以后我就知道他做到了，还是只母的。","content":"公厕拉臭，天色已暗，厕灯是声控的，每40秒左右灯就会灭，入厕的还有一大姐，灯一灭她就大喊一声“嘿”，而我是吆喝一声“哈。”我俩还很有规律的一人一次，节奏就是“嘿，哈，嘿，哈，嘿哈嘿哈。”就刚才，一墙之隔的男厕里传来一句“是谁送你来到我身边..”","content":"有次跟姐姐一起看电视，她一手苹果，一手鸡蛋，吃噎了，让我给她拿袋牛奶，我不愿意，结果她用一脸悲怆表情说：“我中毒了，原来苹果不能跟鸡蛋一起吃。”当时我差点儿吓尿了，问她怎么办。结果她说：“牛奶能解毒。”于是就屁颠儿屁颠儿地给她拿了袋牛奶……","content":"今天去女朋友小区等她，结果包丢了，幸好被一对夫妇捡到，问我里面有啥，回答完毕就给我了，正高兴回头看见女友过来，结果对着那对夫妇说了句：爸，妈。当时我就看见她爸妈脸都绿了，尼玛包里两盒TT有木有，天要亡我啊·····","content":"我觉得我已经没有办法和老公欢乐玩耍了，每次ox总赶上爸爸去哪儿，全心投入时老公总要来句：“我觉得诗龄就是你。”我还很温柔的说：“原来我这么漂亮。”他说：“不……你已经胖的一眼望不到胸了！！”不知道为什么再也不想跟他ooxx了……","content":"今天几个上司在说天气好冷啊。。其中一个说：“我穿了保暖裤所以完全不冷”。接着大家开始讨论：“现在真好啊，以前都是借老婆的连裤袜来穿的。”“对啊。”“我也是啊。”“以前确实有穿啊。”“都是跟老婆借的。”“那个穿起来真心舒服。。”这样的连裤袜讨论大会，我觉得我有点无法直视这群大叔了..","content":"深夜男神发来一个抖动窗口，你兴奋极了，卡卡关掉所有网页，什么缓冲的视频，下载的电影统统关掉，准备好好和男神聊聊，就在这时男神说：“发错了，这么晚了睡吧。”","content":"毛利元就把三个儿子叫到身旁，给每人一支箭让他们折，儿子们轻而易举地折断了。毛利又给他们每人两支箭，儿子们稍稍用力就折断了。毛利再给他们三支箭，儿子们轮番上阵费尽全力都无法折断。毛利元就问：“你们都明白了吗？”儿子纷纷点头，齐声答道：“棒子靠组合！”毛利元就卒。","content":"小时候老师让我们写作文，20年后的我，写到：20年后我坐着，往饭桌上丢了10块钱，对我儿子说：去给老子买包烟....","content":"有一回去音乐学院找人，朋友指着身边一个白胡子老头说：“这个就是我们的大指挥，日本人。”我随口嘀咕一句：“一看就是个老变态。”老头转身龇了龇牙，用熟悉的口音冲我喊：“你们老思就震么教你索话四不？！”","content":"今天弟弟在玩撸啊撸，老爸也想玩，就催促弟弟去写作业，弟弟不耐烦直接来了一句：你信不信我告诉妈妈，你花了几百块钱私房钱买了游戏装备？现在老爸静静的坐在客厅，思考着以前的人生哪个环节是不是出错了....","content":"我到现在依然记得一个老师，他不帅也不高，却在我心目中闪烁着神一般的光芒。那会儿学校明令禁止老师给学生划重点，只有他，在最后一节课上坚持给我们划了重点。有同学调侃他：“老师，你不怕被举报啊？” 他十分傲娇地回了句：“我没划重点啊，只是给你们讲讲范围。你们自己拿笔划的不关我事啊…… ”","content":"昨天晚上比较冷，于是盖了两床被子。睡到半夜热了就把手放外边了，迷糊中伸进被窝里抱住他，把他给冰醒啦！然后他觉得饿了下床开始吃瓜子仁，香蕉什么的，我睁开眼看到的就是冷死人的半夜一个裸体蹲在床边吃东西。问他为什么不上床，答案是要把自己放凉了报复我。这人报复心是有多重呀，不惜冷死自己。","content":"我今年大一，前两天去做了个兼职，纯体力站一天，做了两天。打电话跟妈妈讲，她特别心疼说：“你缺钱你跟我说啊，把自己弄那么累干吗啊，我多心疼！”我一听大喜，赶紧说：“妈妈我缺钱！”妈妈：“嗯，我知道了。”然后就没有然后了。","content":"楼主有一特2b哥们。那天和他逛街，路过街口看见一对情侣xxoo，这2b随手捡起块石头硬是把他们拆散了 ，结果被狗追了4条街啊！ 唉，不说了，说多了都是泪啊！","content":"青少年喜欢离经叛道，热衷法外之事，你不给，我偏要，你给我，我偏不要。乌拉圭将大麻合法化，使不良少年对吸麻失去兴趣，贩麻组织不打自垮，就是这个道理。为了青少年的茁壮成长，我倡议将有益身心健康的好东西通通禁止。不久的将来，我们将看到小流氓嚼着胡萝卜在校门口卖字帖的和谐景象。还有的悄悄咪咪地说：“小兄弟，来，我这里有昨晚的新闻联播完整版~要么？高清无码的。。”","content":"昨晚同事聚会，一妹纸喝高了，我送她回去，本人脸皮薄，她知道，可是在回去的路上她一直重复一句话：脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着....吃不着。今早醒来我是不是错过了什么....","content":"“三妹，有人说我们兄妹数学不好！”“四哥，他们凭什么这么说？”“不知道，去跟二弟商量商量。”“嗯，走。”","content":"上次网上不是有个段子说老婆和闺蜜去逛街找老公要钱，老公自己钱包里只留了二十块其他全部给老婆感人事迹吗。我也想做这样的好老公，今天同样的情况在我身上上演了，于是我也拿出了二十块准备留给自己，结果老婆当着闺蜜的面把我钱包的钱全抢走了，还骂我:“操，还想给自己留二十，全部给我拿来！”","content":"我们几个朋友在我家吃完饭后坐着闲聊，然后我家金毛走到客厅中间就大便了，这时候我老婆立刻把头转向我说：“我刚刷完碗，这次轮到你啦，去呀。。”“好吧，我去！”于是说完我就不情愿的也在客厅拉了一泡屎。","content":"寒假作业被发现是抄的以后，一小朋友谈到：“抄作业不叫抄作业，语文上说是借鉴，数学上叫类比，英语上叫copy，地理上是迁移，生物上是转录，物理上是参考系，化学上叫同分异构体，政治上叫求同存异，历史上就是文化大统一！”","content":"今天去网吧上网，两块五一小时，上了一个多小时，下机上了四块五。收银员告诉我：没五毛的找你，你拿根棒棒糖。我说：我不要，你找我五毛。收银员说一句：算你狠，找你一块可以了吧。当我拿到一块时，我向收银员说：再给我来两根棒棒糖。","content":"晚上放学，地铁上碰到学长，我支开了来接我的爸爸，鼓起勇气去打了招呼：“学长好。”他愣了愣：“嗯。”“学长也是坐这趟地铁回家吗？”“没，送喜欢的人回家。”我的心扑通一跳，不会是我吧？开始试探：“她是不是姓王？”“嗯。”哈哈~没错，就是我！要矜持：“其实她也喜欢学长”“你爸真这样说？”","content":"上学时，一舍友喜欢早起锻炼，有一次他锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！舍友很生气，于是第二天买回包子就当着宿舍所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了。","content":"女神：哥哥，哥哥，我痒痒！ 我：哪里痒来着？ 女神：银家害羞！ 我：痒的厉害？ 女神：嗯，你……你……要不要……我：好，我帮你买999皮炎平去！","content":"晚上去买东西，走到小区广场前头，旁边都站着准备跳舞的大妈，突然紧挨我的音响爆出音乐，因为领舞的人还没来，大妈们的目光全聚焦在我身上，我囧，赶紧转身走三步，但想这样就要绕很远，还是直走吧，转身，走了三步想哎呀还是往回走吧。就这样来回踱步了几圈，大妈居然跟我跳了起来，卧槽我成了领舞的了！！","content":"今天带儿子逛街，路过一个家具店时，儿子指着店里一个大衣柜说：“爸爸，我们能买那个大衣柜吗？咱家的大衣柜太小了。” 我说：“咱家大衣柜不小啊。”儿子说：“可是好几次我放学回家看见王叔叔站在里面显得很挤。” 爸爸赶紧给了儿子两百块：“不要告诉你妈，好不？”","content":"“我和男朋友分手了。”“啊？为什么啊？”“昨天刚出差回来，一起淋浴的时候，他放了个屁！”“你们都真爱了还在乎这个？你也太矫情了吧。”“放屁是无所谓啊，可他妈的放屁嘣出了一个套子来！”","content":"今天我万分激动！追了几年的女神终于向我表白了，估计她还有点害羞，用的是韩语：草拉黑！还好我平时有看韩剧，一读就知道是什么意思。","content":"媳妇洗完澡有些鼻塞，我就给她泡了一杯感冒冲剂，她柔情似水地看着我，问道：老公，你觉得我像章子怡吗？我愣了一下，把杯子递给她：宝贝，你该吃药了！","content":"今天在车站接个朋友，当时车比较多，找不到人，他问我在哪里，我说有没有看到一台白色的卡宴？他当时非常惊讶，问我：你买卡宴了？我说：没有啊，我的电动车就停在卡宴后面。","content":"有天，妻子身体不舒服，便说：老公，我身体不舒服，给我打一针吧，可是，尼码，这打一针啥意思？","content":"方才在麦当当吃饭，邻桌一个看着就傻不啦叽的男高中生拍桌大喊：“一个30人的群，我吆喝一嗓子，只有29个搭话的！剩下那个是谁！看不起我吗？！有种说话啊！”","content":"白娘子为救许仙，在金山寺大战法海，作法引发大水，水漫金山寺。法海以袈裟化为长堤拦水，守卫了金山寺。附近群众对法海十分感激，送来锦旗一面，上书四个大字：金山卫士！","content":"病榻前，金X日拉着儿子的手，断断续续地嘱咐，儿子，谨记四件事：一坚持主体思想；二继续发展核武；三不忘民族统一；四不要辜负……咽气了金X恩含泪望着离去的父亲不住点头：不要姑父，不要姑父……可怜的姑父啊！","content":"在公车上偷听到两个妹子的对话，甲：你大学谈过几次恋爱？乙：一次。甲：谈了多久？乙：四年。甲：那你还挺专一嘛。乙：专一个毛线，只是老娘就他一人追没有劈腿的机会。","content":"甲：“听说你最近离婚了？”乙：“是的，我有外遇了，老婆让我净身出户。”甲：“看你抽好烟，开好车，不像净身出户的样子啊。"乙：“不像么？我现在都已经在练葵花宝典了。。。”","content":"排队时前面站了对男女，女的坐立不安，男的问：“咋回事？”女的说：“过敏了，不能挠，难受！”男的又问：“哪过敏了？我看看！？”女的说：“滚！那儿能随便给人看？！看了你就得娶我！”男的说：“娶就娶，找个方便的地方给我看看去？”女的挺感动，想了想，把刘海掀了起来......","content":"A君回家打开衣柜发现个裸体男人：咦，好眼熟，我在哪里见过你。裸体男人回答：上次在我家衣柜里。","content":"和老婆下班回家，路上有点堵，旁边一台保时捷跑车跟我们并排行驶，老婆往窗外看了一下说，你看，人家开保时捷的帅哥比你帅噢！当时我就有点恼火，回了一句，你没看到坐在副驾驶的女孩也比你漂亮？老婆：你为什么总这么喜欢攀比？","content":"女儿5岁，一天，女儿和邻居怀孕5个月的阿姨聊天邻居：猜猜阿姨肚子里的宝宝是男孩还是女孩？女儿：当然是女孩喽。邻居：为什么啊？女儿：因为女的生女孩，男的生男孩。邻居：你是谁生出来的呀？女儿：我妈妈生的。邻居：那你爸爸是谁生出来的呀？女儿：我奶奶生的。邻居：你不是说女的生女孩吗？女儿：……我奶奶生错了！","content":"今天去相亲，女方的照片我看过，挺漂亮一姑娘，去到饭店的时候看到真人，觉得没有照片那么正，我就脑抽的说了一句，你照片那么漂亮你妈知道么？然后唉，不说了，天冷了，饭店的水挺热的。","content":"我跟我个哥们闹着玩，结果不小心把他右眼捅了一下，他以掩耳盗铃的速度，蹲下捂住左眼，我蹲下问他：你捂左眼干嘛。他来句：我TMD看右眼瞎没瞎.....","content":"第一次见丈母娘，丈母爹，丈母娘夸我很干净，很阳光，二货女友大声说：嗯，他来之前好好打扮了一下，说要亮瞎你们的狗眼。","content":"妻子：老公，你爱我吗？丈夫：当然爱！妻子：如果我精神失常发疯了，你还会爱我吗？丈夫：那必须的！妻子：你爱的果然只是我的肉体而已！","content":"警察同志，牛仔裤上有洞是很正常的，这是一种文化，象征着年轻人的叛逆不羁。我可以走了吧？你裤裆留个洞，JJ露出来也正常？","content":"老公：媳妇对不起我把你新买的自行车撞散架了！ 媳妇：没事宝贝，你若安好便是晴天！ 老公：媳妇你太有诗意了。媳妇：滚你妈犊子，安不好老娘整死你。。。。。","content":"班级聚会，同学们聊天，一男子说他愿意给自己的未婚妻当牛做马，一个同学就问了，你知道当牛做马的含义么？lz默默的说了声，她要天天给你“草”于是一桌子人都不淡定了","content":"昨天带工程师去找住的地方，工程师说：要找个暖和的地方，进宾馆就摸暖气去了。嘴里还说，暖气不热。店主也附和着说：一点也不热，压力不够。于是我们打算找家别的，店主问了句：你俩干啥的？我说我俩出差找住的地方啊，店主说：靠，把你俩当物业查暖气的了...","content":"前几天去逛街手机被偷了，回来后让同事发了一条信息给我那个号码，内容如下：捡到我手机的大哥大姐叔叔阿姨，你们好，和你商量个事，我那个手机也不是什么好手机，你卖了最多也就一两百块钱左右，我出250块，你觉得怎么样，可以考虑一下哦，还有就是可不可以分期付款。","content":"小蒜头问妈妈：“是不是别人都不喜欢我啊？”妈妈问他为啥这样说，蒜头说：“我听到好多家长对他们的小孩说，你最近有没有打蒜？为了以后的生活你要好好打蒜啊……”","content":"今早起床呆坐在床头，头发凌乱自以为很文艺，我弟突然进门来一句：“你知道你现在这样像谁不？”我说：“林黛玉还是张曼玉？”“像宫廷里疯掉的女人，还坐在这里干嘛，你可以去拍戏了。”我%**？！。。。","content":"“今天我发现了一个神奇的咒语。”我轻轻的对着下铺玩手机的舍友说。“啥咒语？”“你知道吗？2和5本来是普通的数字，但是当它们连在一起，就不一样了。你连着读十遍，会有神奇的事情发生。”“是吗？252525252525252525…………艹你大爷！！！！”","content":"刚才地铁上旁边的孩子吃着很小袋的山楂片，吃完意犹未尽的叭唧叭唧嘴，车到站，我起身，他叫住我：“姐姐你掉钱了~”我看着他手中的十块钱不由感动，这个拾金不昧的好孩子，要知道那十块钱够他再买10袋山楂片。我接过那十块钱，他才忙碌的放下手中的ipad，掏出iphone 5S接起电话来。","content":"地铁上很挤，我忽然感觉有人摸我屁股，我大叫道：“有变态呀！”，大家齐刷刷盯住我后面那个秀气男子，“变态！”“不要脸！”，那秀气男子脸涨得通红辩解道：“我不是变态！我。。我只是小。。小偷。”","content":"上午有个卖保险的给我打电话，说：先生您好，我是XX保险的，我说：你别打了，我没工夫。他来了句：没功夫，没功夫你去少林寺啊！现在搞推销的都这么屌了吗？","content":"我们家刚换了冰箱，今天回来肚子饿了，打开冰箱门一看，啥也没有。于是跟妈妈抱怨：你家冰箱里咋啥也不放吖？这样对得起冰箱么？它的尊严呢？你让它在别的冰箱面前都抬不起头来！妈妈头也不抬地说：它可以说自己是大衣柜。","content":"昨晚喝多睡落枕了，疼得我，早上早早就醒了，每次找盲人按摩都是提前预约，一想，大周末的，谁不在家睡懒觉啊，我就没预约直接就去了，推门进去，突然看到那个盲人正在看报纸呢，挺尴尬的。","content":"高二的时候喜欢在教室门口看美女。一哥儿们说：“这有什么好看的，给大家来点新鲜的！”他拿一擦炮点着扔女生厕所了。只听N多叫声，女生们不提裤子就跑出来了，可饱了眼福。从此就没再见过我那哥儿们了！","content":"一男生召集一帮人在女生宿舍楼下表白，蜡烛玫瑰什么的应有尽有，兄弟们喊的那叫一个欢，只可惜女主角迟迟不亮相并且宿舍快熄灯了，男生就喊：你就算不同意，下来给我个交代也好啊！于是高潮来了，只见楼上华丽丽的扔下一卷——胶带！","content":"如果你昨天傍晚在福州龙华天桥旁看见一个妹纸从天桥上以神一般的速度冲下来，如果她撞到你，那么请原谅她，她不是故意的，也不是脑子有病，她也许只是闲着无聊想小跑两步。但是卧槽！！我TM怎么停不下来了？！这坡尼玛为什么比看起来陡这么多？！","content":"一天哥几个在一起喝酒，回去的时候发现前面有警察查酒驾，我们前面有两三辆车都在等着检测，突然哥们灵机一动摇下车窗冲着警察喊了句：警察大哥先查我吧，我等着赶火车。警察看了他一眼挥挥手说：走吧……","content":"开会到午饭时间，我离席说我出去买套煎饼果子吃，在座的居然都踊跃说我也要我也要！我无奈问有加鸡蛋的么，又踊跃说我加我也加！我就去了，下楼拐弯到煎饼摊我说：老板你好，五十套煎饼加一百二十个鸡蛋。老板看了看我，说：你有病吧？","content":"夏天和同学郊游，去了趟洗手间后同学们和男神就很欢乐友好的对我笑，然后裙子塞在红内裤里登了一天的山还没有人告诉我。","content":"小学的时候，班里有个暗恋的男生，他很幽默，总是会搞怪然后逗得全班人笑，有一次我也跟着笑，笑太大力结果放出好大个屁，我暗恋的那个男生坐得离我最近，他听到了用手指着我疯狂地笑！！！","content":"怀着激动的心情去查四级分数，结果竟然没过！吓得我突然从梦中惊醒，庆幸这只是一场梦！这时有个人向我走来：“这位同学，四级考试结束，请交卷……”","content":"一个人突然联系你了，正常，他在找备胎；突然不联系你了，也正常，你只是个备胎；有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎；接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了。。。","content":"晚自习突然停电了。前排的女生回过头轻声对后面的男生说，“想快点来电吗？”“想啊怎么了？”“看着我的眼睛。”“这么黑怎么看啊？”“看着我的眼睛，来电了嘛！”“好像……来了。”","content":"外面超冷，把手揣在口袋里也冻得冰冰凉的，这时迎面嘿嘿嘿嘿走来一条萨摩耶，雪白蓬松！喜得连声叫着“好可爱好可爱”几个跨步就狼奔上去，激动地把大凉手塞进了它的腋下……","content":"刚刚不知道为什么我妈就一口咬定我谈恋爱了…还要检查我的手机。检查之后看见我妈超级失望的表情，真的是感觉对不起她……","content":"那天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。我装作晕倒的样子，看他怎么办。“妈妈，妈妈，你怎么了？”儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，“你真的死了吗？”然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱……","content":"最近女秘书的穿着有些不太像话，我善意地提醒了她。希望她能意识到这是在办公室，解开一两个扣子外面也看不到。","content":"哥在饭店里吃饭，吃完对服务员说：坏了，忘记带钱了！服务员：先生，我们这边可以刷卡。我问她：刷碗可以么？","content":"以前的草坪标语：小草青青，请勿践踏。现在的标语：今天你踩到我头上，明天我长到你坟上.....","content":"今天给老婆洗袜子，发现刚穿一回的袜子就破了一个口子，我问老婆：你吃袜子啊？刚穿一回就这样啦？老婆说：是你咬的！昨天晚上睡觉你磨牙磨的我睡不着就随手拿了个东西放你嘴里了！效果还挺好的！.......挺好的...","content":"古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬。相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦。允许阉割者可以大声呼喊哭闹。为此，皇帝还特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。","content":"记得大二时候，借了旁边宿舍一哥们100块钱，第二天一大早起床去还钱，进宿舍发现那货还没起，我也就躺在他旁边小眯，等他和他们宿舍的人都醒了，我掀开被子，华丽的从钱包抽出100元大钞丢他床上，说：给你的小费。转身离去，深藏功与名~~","content":"姐姐家有四岁小正太一枚。老姐现在怀孕，我们一直说是个女娃。 我逗小正太说：妹妹生下来以后，就抱到我家去养，给她买好吃的、买漂亮衣服。 然后只听到小正太说道：你咪咪那么小，能养活吗？","content":"今天公车上，遇一怀抱小孩的少妇，惯例让座。 内小屁孩坐稳后回头注视我，欲言又止。 你们以为他要说谢谢吗？被你猜到哥就不用出来混了。 只见那孩子微笑着对我说：你真懂事…… 全车沉默三秒后爆笑，只剩我在风中凌乱了……","content":"昨天陪一哥们去买内裤，来到一小摊前，哥们拿了一条看，这时老板娘来了：“买吗？5元一条。”这哥们属于非常害羞的类型，一看是女的就不好意思了，就笑了一下说：“太薄”，然后想走。结果老板娘拿起内裤一只手撑着，另一只手使劲戳了几下内裤裆部说：“瞧见没？怎么捅也捅不破！”哥们直接面红耳赤，一把拿过来塞到兜里扔下5块钱掉头就走。","content":"一对小夫妻结婚后一直无儿无女，遂去医院检查身体，医生发现女的还是处。于是询问二人何故，两人说：“洞房那事多恶心啊，我们每次都是假装做一下意思意思就行的。”医生大惊：“你们这病我治不了，得去假日办！”","content":"二货男朋友办了健身卡不久，每次健身完都不敢在那里洗澡，我问为什么？他说因为里面都是六块八块腹肌男，还都带了肥皂！！","content":"和媳妇吵架她不跟我说话了。她只是听歌，从好心分手到后来，再到单身情歌，再到犯贱，现在是最熟悉的陌生人……听的我毛骨悚然。","content":"表弟今年初二，正早恋的时候，这不今天在学校处对象被叫家长了，做为表哥的我果断打电话询问，问表弟：搞对象了？表弟：嗯。我说：难得啊！表弟说：哥你怎么知道是男的？我凌乱了…","content":"看到一网友的签名：再也不想单身了，多么希望有个人可以和我一起吃饭的时候抢菜吃，白天抢电脑，晚上抢被子，早上抢刮胡刀！！","content":"小时候袋装飘柔洗发水刚有的卖，那时小，也不认得几个字，反正看包装挺漂亮的，就花了五毛钱买了，在回家路上就打开吃了，我勒个去 .....","content":"记得小时候，在舅舅家玩，舅妈跟姥姥在旁边洗衣服，玩着玩着就跟表弟闹起来了，然后吵架，相互的人身攻击，他说我难看，我就说他丑，让我最记忆犹新的一句话是自己说的：就你好看！你跟你妈长的一样难看！","content":"卖家人不错，服务也很好，这个面巾擦脸也不错，而且送我一盒子面膜还送我两块棒棒糖。你是不是以为这么好我会给你好评呢？你错了，我就要给你差评！为什么呢？有的时候世界就是这么不可思议。","content":"一次化学课，一家长赶驴车送东西，把驴子拴在教室后面的树上，驴子不时吼叫，惹得同学们不时扭头观看，害得老师几次提醒大家认真听课。下课时，化学老师不忘给同学们幽默一把，说道：“这一堂课你们什么没听，就听了一堂驴叫。”同学们听后哄堂大笑。","content":"妹妹从小只爱黏着哥哥，哥哥送她和自己同款的手机，妹妹把生日设为了密码。有一天在打闹时她抢走了哥哥的手机，手机上了锁，她下意识把自己生日输了进去。锁竟然开了，她羞红着脸转向哥哥：“哥...该不会...但...不可以啦...你是我哥啊！”哥哥一把抢过手机：“小说看傻了？玛丽苏？我俩是龙凤胎傻逼！”","content":"“我这人是直肠子，说什么话不中听你可别在意。”“不会啊，我们应该挺合得来的，我是肛门子。”一个肛门说道","content":"中午去上厕所回来的时候，保洁阿姨很热情地和我打招呼：“吃完啦？”我忍着内心巨大的无奈点了点头，微笑着说：“吃完了。。”","content":"宿舍一学霸爱放屁，刚才又放了巨响的屁，另一学渣实在看不下去了，说：你翔都嘣被子上了吧。学霸道：没有，我都是掀开被子，对着墙放。学渣：那你还真是粪发涂墙~粪发涂墙！","content":"今天下午一个陌生电话进来，我接：“喂？”那边：“喂。”我说：“你谁啊？”那边居然唱起来了：“别问我是谁，请与我见面。”我擦，碰到深井冰了...赶紧挂了...不到10秒这货又打来了，我犹豫了一下准备接起来爆粗口了，那边说：“你有快递，我在楼下..”好吧，快递大哥，你赢了！！","content":"孙子问爷爷：“您已年近古稀，年轻时的愿望都实现了吗？”爷爷：“我年轻的时候，你奶奶总喜欢揪我的头发，当时我想，要是我没头发就好了。现在我这个愿望总算实现了。不过……”“不过什么？”孙子很紧张地问。爷爷叹口气说：“不过现在你奶奶又改为揪我耳朵了。”","content":"男孩和女孩闹矛盾，约定背对背各走100步，然后回头时还能相互看见就不分手。结果，他们只走了两步就都回了头，却没有看见彼此。于是他们就分手了。有关专家提醒青年朋友，不要在雾霾天尝试这样的游戏，以免发生不必要的误解。","content":"观音对唐僧道：“你这一去，要走上十万八千里，途经九九八十一难方能抵达西天、取得真经。”唐僧双手合十道：“阿弥陀佛，剧透死全家。”","content":"跟老公去吃饭，老公说，你去点几道硬菜！我一脸疑惑的问，什么是硬菜，是吃了能硬的菜吗？他生气的说，把手机给我，把嘻哈卸载了....","content":"不管理发师怎么推销，只要三句话，他绝对不鸟你了有木有！！！1. 你多大了？做这行几年了？2. 你结婚了吗？ 杀手锏！3.你听说过安利么？","content":"今天看电视，看到陈宝国给金牛管做广告，广告词是这样的：好管，享用一生！！作为嘻哈资深前辈，我在心里默默的点了个赞！","content":"刚才出校门看到校门口路边摊卖假化妆品，几个人蹲在那砍价，摊主依依不饶说什么专柜货，又是“托儿”的戏码。不过...你们找托儿的时候拜托专业点！好赖找个女人吧！一群大老爷们儿围成一圈指着个腮红：“大哥，再便宜点吧！”胡子都没刮干净你要腮红是擦屁股么？！","content":"爸爸妈妈，从小你们就教我要做人上人，不输人不求人，不参与无聊的小团体。刻苦学习努力赚钱，流血流汗不流泪，不欺凌弱小，得变强是为了保护身边的人。你们把我养成了一个铁骨铮铮的汉子，最后还希望我能找到男朋友。不觉得这想法有点太不现实吗？","content":"为了防止遭窃，我必须让小偷相信家里总是有人，于是我在门上贴了张纸条：“吹箫200元，全套500元，24小时服务。” 防盗效果还不错，只是晚上下班到家的时候，发现门口排起了长龙。但这也未必是件坏事，很快我就发现辞职在家挣得更多。","content":"一个亲戚的儿子打电话回家说打算年底回家结婚。这时他爸爸说了一句：“家里穷成这样，你娶回来拉屎给她吃啊！”","content":"书上说“裸睡有利于气血流通，使体内阳气舒展畅达，提高男性的自信心。”我觉得都是胡扯的，因为我第一次尝试裸睡就被老师赶出了教室。。","content":"早上去一家拉面馆吃早餐，问老板面多少钱一碗，老板说两块。吃完结账老板说要五块，我怒了：“不是说两块么？”老板说：“卤子三块。”我果断回了一句：“卤子不是不要钱吗？”老板说：“你小品看多了吧？”我去年买了个表！这特么的不按套路出牌啊！","content":"西方哲学与东方哲学有着本质上的不同，从哲学的终极问题上就能反映出来。西方哲学的三问：你是谁？从哪来？到哪去？东方哲学三问：能吃吗？怎么吃？好吃吗？","content":"看小说时看见这么一句：”……雪好大，这是一个让金毛巡回犬变成萨莫耶的日子……”笑的我滚地。丫想讲的不就是“黄狗身上白，白狗身上肿”的前半句嘛！","content":"今天下午，正晒太阳，看见几个小崽子说比尿尿，前三个已经飚出，最后一个裤子湿了，结果他老妈过来往头上狠狠的拍了下：你个女娃跟别人比这个？","content":"同事们刚在讨论《我们结婚吧》这部电视剧，有人说高圆圆的演技不如黄海波，一男同事答，长得漂亮就行了，一部剧里总需要个花瓶吧。一女同事笑曰，难道柳岩不算花瓶？两秒后一男同事淡定的说了句，她顶多算个奶瓶。哈。。。","content":"弟弟上幼儿园，我问他同桌是谁？他说是吴敏。我说吴敏漂亮吗？他说漂亮，是他们班最漂亮的。我说那你们上课说话吗？他说，我从来不和她说话。我说为什么？他说，你傻啊，说话的话老师会给调开的！！宝贝儿，你确定你只有5岁吗？！","content":"我们当兵体检要检查小JJ。一哥们很害羞，轮到他时，军医说：“脱掉内裤。”他扭扭捏捏的脱光了，军医又说：“放上来。”这哥们满脸通红，咬紧牙关踮起脚好不容易把小JJ放桌子上。军医抬头一看，说：“我靠，我说的是体检表。”","content":"“恭喜您获得奥运金牌！请问您有什么感想？”“嗯…我原来是一名教官，新生军训时我教他们射击。有个女孩儿很笨，学得很慢，但她很勤奋，有一股不服输的劲头……” “是她的精神激励了您吗？” “不，我想说的是：如果她能打准点儿，我也不会来参加残奥会了……”","content":"今天做好人好事儿，去献血。旁边有个哥们目测是学生，也在献血我就发现他的血流的很慢，于是就问大夫这是什么原因呢大夫说：血管细，皮肤压着，所以流着慢，然后孩子说：那我出车祸以后是不是死的慢呀。","content":"昨天晚上学校组织看电影，片名叫十五岁的笑脸，看到一半的时候，后排的男生突然冒出一句：那女的看胸部根本不像十五岁！后来他被领导抓去了。","content":"某男嫌女方家要的彩礼钱太多，不想再继续交往，没想到女方家竟然来一句：你要嫌贵，可以打折的啊！你家姑娘是有多么难嫁啊？","content":"老板刚刚狠狠的批评了我：“真佩服你，一个星期你居然可以迟到五次！你明天可以不用来了！” 哈哈这蠢货想什么呢？明天周末当然不用来。","content":"爸爸可能觉得我很没前途，今天狠狠地教育了我：别人背单词的时候，你在Dota。别人做高数题的时候，你在Dota。别人在做实验的时候，你也在Dota。别人在认真学习的时候，你都在Dota。你说说看你好意思吗？怎么还打得跟屎一样害我连输三局？","content":"一天带儿子坐公交出去玩。上车后，我和儿子坐在一个穿吊带衫的女孩后面。从后面看，这女孩的皮肤那叫一个白嫩呀……突然，儿子拍了拍女孩，对女孩说道：“阿姨，你好漂亮啊！”女孩甜甜一笑，对我儿子说道：“小朋友，你妈妈才是最漂亮的！”儿子摇了摇头说道：“不可能，我爸盯着我妈看从来没看这么长时间。”","content":"昨晚跟我老公去逛商场，中途遇到了他的高中舍友，舍友一见我老公整个人像要跳起来一样，我老公也好兴奋的样子，我以为是好久不见才这样，结果，那个舍友突然一把抓住了我老公的JJ，一把抓住了！！而平常大男子主义的老公居然还娇羞的回应他说：“摸了我的JJ，你就要娶我...”我整个人都尼玛愣住了！！","content":"学校门口有俩学生在打架，那叫一个撕心裂肺。零钱跟手机都飞出来了。路人幽幽的说：哎哟我去，又爆装备又爆金币的……","content":"我们化学老师大学学的是物理，却教了化学。我问他为什么，他说：当年看到物理办公室正对着就是厕所，感觉特别恶心，然后又觉得自己化学不错，就去教了化学。然后呢？我问他，他顿了一下，痛苦地说：他妈的后来才知道那不是厕所，那是化学办公室！","content":"某天，妹妹走到哥哥的卧室，妹妹：“哥哥，你能不能把我的睡衣脱下来？”哥哥照做，妹妹又说：“把我的胸罩也脱下来吧！”哥哥也照做，妹妹再说：“把我的内裤也脱下来吧！”哥哥又照做，妹妹捡起衣服说：“以后别穿我的衣服，变态！”","content":"那天，我去隔壁寝室串门，刚到门口，同学突然起身喊我：别走~我就要走回去的时候，他又来一句：滚~用滚的。。。","content":"今天老公刚洗好澡，两岁的儿子突然哭了，逗了半天，他爸把浴袍解开说：来别哭了，给你摸摸蛋。然后就把儿子的手放上去了，还问舒服吗？儿子不哭了点点头！！！卧槽！！我来不及反应我完全僵住了好吗！！我对这个家庭的未来充满了不安！！！","content":"我老婆跟我嘿咻的时候老是看着权志龙海报，然后大声的喊：“龙哥！龙哥！我要！！我要！给我！！”要来了的时候也是看着那张放在我脸上的海报而不是我！！我对这个世界有点绝望……","content":"有天在宿舍，我一同事想要打孩子，嫌他不写作业，孩子求饶后跑到走廊上大声吼道：“还敢打我！你和我妈晚上不睡觉耍流氓，我装睡都看到了，我要去告诉警察叔叔！”","content":"有一天一个姑娘在河边捡到一个神灯，擦了擦，出来一个精灵，精灵说：“说吧，你有什么愿望？”姑娘说：“我想要世界和平。”精灵说：“第一个太难了，就帮你实现第二个愿望吧。”“嘭”，愿望实现的同时，精灵消失了。","content":"爸爸带着小儿子在市场卖牛。 儿子问：爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？爸爸说：因为他们是准备买牛！儿子听后，紧张的对爸爸说：爸爸，后院的叔叔想买妈妈！","content":"一NB人物来澡堂泡澡，出来后发现自己金项链没了，大吼：我项链呢？尼玛，我金项链呢！把我吓的够呛大哥，你金项链不是在那儿吗，在池子里漂着那个。","content":"刚刚男朋友陪我去逛超市，顺便买姨妈巾，我就挑了一会，男朋友等的不耐烦了，说了一句：就买上次那种，我用过，还不错！全场寂静了，我不认识这二货！","content":"在超市排队付款时有个小朋友指着一精致小盒TT喊：“爸爸，我要吃这个泡泡糖！”当时孩子爸爸淡定的回了一句：“不行，儿子，这个油太大！”","content":"和女朋友打情骂俏她说，我是小雨，我爱你，你爱我吗？我当时随口就出了一句，我是大禹，我治水，你智障吗？","content":"我是10086的客服，每天都能遇上各种奇葩，昨天有个男的上来就要把彩电关了，我没听明白，就让他再重复一遍要关闭什么业务，尼玛他竟然说：“连彩电都听不懂？这是文言文，翻译过来就是要关闭彩铃和来电显示。”泪奔了。。","content":"我和老婆坐在公园的长凳上休息，过了一会儿我去买水，回来后却发现我的位置被一个长得非常漂亮的大波妹给占了，正在和我老婆聊天。我信步走上前去说道：“不好意思，你能不能先离开一下？”妹子脸一红，起身要走，我摆了摆手：“我说的不是你。”","content":"数学课上，新来的老师提问问题了。因为不熟悉，所以就说：最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。只见该同学在我们崇拜的目光中，默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动！","content":"我的女同桌是个极品。我今天和后面的同学说：“我的外公外婆奶奶爷爷只剩下了外婆。”她就好激动的拍了我一下，说：“好巧哦，我家里人也死得差不多了！！！”","content":"曾经有一任女朋友，相处一年后很自负地跟我说：“没了我，你的生活将一夜回到解放前。”我被深深的感动了，然后满怀憧憬地跟她分手了。","content":"今天在餐厅看到一位漂亮的美女，我端着一杯红酒走到她身边，优雅的将酒杯递过去：“姑娘你好。”她神情一滞，随即微微一笑：“嗯你好。”这显然是不错的开局，她并没有排斥我，而我则顺其自然的坐了下来，问道：“姑娘想吃些什么吗？本店特色菜有猪肉炖粉条、地三鲜还有毛血旺……”","content":"高中的历史老师是个刚毕业的美女老师，她在给我们讲电影发展史的时候，把默片说成了“毛片”，顿时教室内死一般的寂静。。。","content":"青年找到禅师：“久闻禅师一切都能看得开，特来求助。”禅师点头示意青年请讲，青年拿出一锅水说：“大师您若是能帮我把水看开，我煮饺子请你吃。”","content":"我女神和男友分了，她把EX的QQ备注成「呅胷dε鉄圏℡~」。有次喝多了，我问什么意思？女神说：“有些人就像跑出来的文胸铁圈啊，你不能没有他，他却常扎得你心痛诶。”","content":"去一家单位面试，简历上面把自己吹的怎么怎么好面试时候也把自己说的很厉害的样子！第二天，人事打电话说你通过了，我们单位，就需要你这种不要脸的年轻人！","content":"后脑勺如果太平了就真的是太惨了，真的。我刚上大学那会儿，话剧社招人，要找后脑勺扁平的人，我以为是啥独特角色，屁颠屁颠就报名了！后来让我演一张桌子，后脑勺放杯水，话剧结束都没抬过头露过脸。。","content":"表妹开始学习造句了，老师让她们用“因为..所以..”造句，她写：“因为妈妈长得矮，所以她的朋友都叫她张矮子。”被我举报以后，她被她妈暴打一顿。。","content":"今天邻家小女孩来店里买东西，她爷爷说：“若若你吃什么？”小女孩认真地说：“爷爷你要叫我恐龙，我要吃人。”留下我在那凌乱。。。","content":"话说我们学校的一妹纸被门卫XX了，校方为了息事将其保研，导致校内涌现一群穿着暴露的妹纸，门卫屡遭性侵。最后，门卫被保研。","content":"嫦娥久居广寒宫，寂寞难耐，于是走到吴刚身边，娇羞的说：吴刚大哥，这广寒宫苦寒，我，我，我好冷。吴刚憨厚的一笑，把斧头递给嫦娥：砍两斧头，就不冷了。","content":"东北的这个季节，貂皮大衣广告铺天盖地。女：老公，你什么时候给我买貂啊？男：你回家让你妈给我蒸200个馒头，我上山给你抓去。。女： .............","content":"办公室里，老师递给我10块钱，柔声说：“给手机加个套吧。”我攥着三年前买的诺基亚，嗫嚅道：“老师，我的手机破，用不上......”老师叹了口气，把钱塞到我手里，“拿着吧，咱班教室地板用得上。”","content":"“经过了三轮面试之后，我终于找到了一份新工作。”“恭喜！居然通过了三轮面试，你太优秀了！而且，能设置三轮面试的一定是跨国大公司！你快跟我们分享一下，你进的是什么公司？”“蹬三轮。”","content":"小时候爸妈每人每个月也就挣2，3百元！那时候我就想，等我长大了，我一定要挣2，3千！经过不懈努力，现在还真TM实现了！","content":"老公不喜逛街，每次她去逛街，老公都找各种理由逃避。 　　一次，她看中了一台8000元的空调，刷信用卡的时候忽然对收银员说：“给我分4次刷！” 　　过了5分钟，她手机响了，老公破天荒地要来陪她逛街。 　　原来，她老公收到银行的短信：第一次刷1000元，第二次2000元，第三次2000元，第四次3000元……","content":"早上接到了一同学的电话，之前读书时学习超好，聊了聊近况，他说现在还是单身，问我能不能给他介绍一个女朋友。我诧异，网上不是有很多妹子喜欢学霸型的吗？说完对方话筒里传来打火机的声音，显然是点了一支烟，他酝酿了半晌然后说：哎，假的，长得帅，有钱的，只要不笨都是学霸，我只是个书呆子而已。","content":"记得高中的时候不喜欢一个舍友，但我从来不会表露出来，而是每天夸他长得像吴彦祖，差不多夸了快3年了，慢慢的他也开始觉得自己长得像吴彦祖。毕业那天他被甩了，发短信来问我：“为什么长得像吴彦祖会被人甩？”温柔的我一字一句的回他：“其实你长得像个板栗。。”","content":"有天在街上，突然内急，找了半天终于找到一个收费公厕，收费阿姨说五毛一次，我搜遍了全身，只找到四毛零钱，无奈事情紧急，最后愣是憋出来一句：阿姨，我只有四毛，少尿点行吗？","content":"今天乘坐的出租车差点撞到一个乱穿马路的人，那人说：“你敢撞吗？”司机说：“我是不敢！不过撞死了我赔六十万你用得到吗？还不是你老婆新的男人用！ 最多出两千给你买个骨灰盒！”那个人顿时接不下去了……","content":"我记得我第一次叫麦当劳外卖，在电话里和店员说了半个小时也没说清楚我家在哪，然后机智的店员把交接地址约在肯德基门口，然后我打车去肯德基拿了外卖付了外卖费又打车回来....","content":"新来了个英语老师，一直说中文，我们开玩笑问他：“你行不行啊？会不会说洋文啊？”他想了想，严肃地说：“咩~咩~咩咩咩~~”","content":"早饭时妻子问我：“你还记得当年我们第一次见面的时候吗？”“已经20年了呢，”我自豪的说，“但我记得清清楚楚的哦！” “我们婚礼的时候呢？” “18年前——那时的每一分钟我都历历在目。” “那你特么怎么就记不住昨天我跟你说要买番茄酱？！”","content":"“师父，你为何念起经来表情狰狞，还哎呦哎呦的呢？” “为师念的是《痛经》。”","content":"和哥们合租的房子，马桶堵了七八天了，各种办法无果。昨天哥们买了六条泥鳅回来扔到了马桶里，今天畅通无阻。偶各种佩服！别忘了给赞哦！","content":"晚上朋友妈妈做的饭，因为吃起来不习惯就没吃太多，默默地多啃了几口白菜，大概十分钟后我说我吃饱了，他妈妈说：“你不吃了啊？”我说：“嗯。”他妈看了我一眼说：“你吃的也不多怎么也不见你瘦啊？”","content":"我有一个朋友是Gay。有一次他对女人完全绝望了，就在身上纹了一只虾。我问他为什么，他指着纹身说：虾啊，死 活都是弯的！","content":"老婆在家里翻箱倒柜找东西，把一堆家里的证书都扔了出来，我儿子拿起个本子问我：“爸爸，这是什么啊？怎么有我的名字？” 我一看是他的出生证，说：“那是你的出厂说明书，旁边还有你的生产许可证。” 然后迎面一个枕头飞过来……","content":"再过一个多月就过年了，家里的小孩子们最开心。 放心吧，我一定会在你们玩得最开心的时候， 在很多人面前问一下你爸妈你的期末成绩怎么样。 这种痛苦无论如何也要代代相传啊！","content":"刚才在商场逛街，发现前面地上有100块钱，我赶紧跑上前去，把钱捡起来攥在手里，然后在心里大喊：谁的钱掉了。结果没人理我，我只好把钱默默的装在兜里了。我想这要是一般人，肯定问都不问捡起来就走，真tm没素质","content":"老婆用电脑看电视剧，我玩手机。老婆突然问我：如果我失忆了，忘了你怎么办？我随口一说“那还不好”，空气瞬间变冷，我抬头认真地看着她，“我再追你一回”。马上天晴了，我太机智了！","content":"记得上中学时，lz坐在门角，上夜自习时，突然看见门缝里有一只眼睛，出于好奇就拿圆珠笔一下子捅过去，突然听见班主任说了一句：草随后就跑到班里把lz打一顿，边打边说差点把我戳瞎了，整个班级加语文老师都一头雾水！","content":"今天学的这道菜，叫豆豉牛腩西米露。先取500g牛腩，洗净切开加豆豉和茴香爆炒，炒至焦黄。再依次加入黄油20g，炼乳30ml，焖煮30分钟后放一旁待用。拿出泡开的西米露，加入椰汁，根据自己喜好加入燕麦水果粒，与炒好的豆豉牛腩，调匀，倒进垃圾桶。好了，晚饭出去吃吧。","content":"屌丝：嘿，你枕头下面那色情小说真TM带劲，哪儿买的？高富帅：你翻它干嘛，那是我的日记","content":"贾母见宝琴披着凫靥裘站在山坡上，身后一个丫环抱着一束红梅，但觉错落形胜之地，粉妆银砌之时，钟灵毓秀之人，海棠霞灿之衣， 傲冰胜雪之花，回头对惜春道：“照模照样，一笔别错，都画上。”转天众人拉了宝琴道：“琴姑娘昨儿个太拉风了，雪下折梅，老太太都看呆了！”宝琴道：“梅花？你们说的可是那羊肉串？”","content":"小王和女友约好在楼下约会，等他到楼下时，发现女朋友已经在那儿了。为了给女朋友一个惊喜，小王悄悄走过去从背后蒙住了她的眼睛。“操你妈你弄乱老娘刘海了！”这是小王昏迷前记得的最后一句话。","content":"书桓，你走的第一天，想你。 书桓，你走的第二天，想你想你。 书桓，你走的第三天，想你想你想你。 书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。 书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。 书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。","content":"王献之小时候，问父亲王羲之书法的秘诀。王羲之说哪里有什么秘诀，惟在一个勤字。你去把院子里的十八口缸水写完，书法就成了。王献之日夜苦练，遂成一代大家。司马光的父亲司马池很喜欢这故事，也在家里准备了十八缸水让司马光练字。过了一会儿，管家来报：“老爷，少爷可真聪明！”","content":"心情不好的时候，我会堵在电梯门口歇斯底里地大喊：“你们这些loser还好意思活着吗？你们说，是不是都管我借过钱？！”等电梯门打开之后，大部分人都低声下气地对我说：“不好意思，借过。”","content":"鼓起勇气跟男神表白：“内个，你有喜欢的人吗？”男神淡淡开口：“有啊。”我难掩怅然若失地低头：“哦。”男神轻佻一笑：“给你看看。”说罢他把手机递给我。我接过一看，原来他打开了前置摄像，手机中的画面正是红着眼眶的我，我内心顿时一片暖暖炙热。直到男神冷冷的说：“照照镜子再来追我吧。”","content":"晚自习下课对一妹子说：“下课我送你回宿舍吧！” 妹子说：“我害怕！” 我说：“有我送你你还怕啥啊！” 妹子说：“我害怕别人说我档次低！”","content":"早上去上班的时候，就注意到有几个女同事在一旁对我指指点点，正当我忐忑的时候，领导把我叫去谈话，说有女同事看见我下班以后总去女厕所，怀疑我是我变态，让我反思一下。卧槽，吓死我了，我还以为老子偷女厕所卫生纸的事儿让人知道了呢！","content":"今天办公室里的男同事在嘲笑某妹子的胸小，起先妹子不说话呵呵一笑而过，后来实在憋不住了，说到：“我胸小，但是我有钱，我老公也有钱。你们呢？女朋友都找到了吗？！！”顿时几个男同事都不说话了，其中一个悄悄地说：“切，我也有老公！”","content":"前几天网上不是有种说法，讲晚上多喝点水就相当于给自己的膀胱订了个早起的闹钟，然后我们宿舍一哥们兴致勃勃的要实验一下，然后晚上睡觉前使劲喝水。结果第二天早上我们醒的时候那孩床上果然没人了！不仅如此，床上连被子都没了！！！","content":"我有一个同学，双硕士学位，心思缜密。前不久他去世界五百强企业面试，竞争极其激烈，他惨遭淘汰。面试完毕临走之前，他捡起了地上的碎纸屑。这一幕竟然恰巧被CEO看在眼里。第二天，他就得到了录取通知书，成为了该企业的一名正式清洁工，月薪近2500。","content":"同事送了个中国结给我，说挂在车上可以带来财运。果不其然，我挂到车里没多久，就有人敲窗户：“通州北苑二十块钱去吗？”","content":"我上次在宜家用29.9买了一个水杯，磨砂的，感觉很棒。 不过有点太大了，而且没有手环可以提着。 每次吃饭之前捧着喝一杯水都好饱了，真的太大了！ 今天收到了宜家的宣传单，发现它降价降到了19.9。 而且，它是个花瓶……","content":"为了拒绝一屌丝我随口胡说我怀孕了，谁知道他很开心手舞足蹈地大叫：孩子是我的，因为我偷了你内裤sy。然后我。。。马勒戈壁！","content":"某专家演讲如何从表面辨别真正的成功人士：1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少。一位农民兴奋地打断：“我们村全是这种人啊！”","content":"一天别人问我：“你和你的女朋友是怎么在一起的？”我回答：“我对我女友说你会喜欢我么？ 她答，不会啊。 我说那我教你好了～~结果我俩就~~”","content":"中午和女友陪她爸妈吃饭，饭后进电梯超载了，老丈人来了句，大家把脚都抬起一只，这样就只有一半的重量了，我终于明白女友为何平时会犯二了。","content":"记得初一数学课上，女学习委员坐我前排回答问题。回答完毕后我举手告诉数学老师（男）：老师，学习委员回答问题很好，可是她屁股和板凳上都是血而且很严重请您带她去看医生。顿时班里一片寂静！学习委员脸色惨白的冲出了教室。从此学习委员毕业后才和我说话。我当时什么也不懂啊。。。。","content":"去超市刚好碰到两个同事，他俩正在热恋中，刚好买了好多火腿肠，我就嘴尖问了一下：“买这么多能吃完吗？”那女汉子来了句：“两张嘴怎么吃不完～”我承认我想多了！","content":"今天在玩游戏，突然我那四岁的弟弟跑过来吵着要玩，我不让。当时他是这么说的：哥哥，你就给我玩一下嘛，你给我玩一下的话我下次再也不打你了！我听完这话，默默地转过头给他一巴掌（当然是轻轻的）说：你打老子一下试试！","content":"我大学时候有个藏族同学，家在香格里拉，每到假期，他就回家装出一副人畜无害的样子扮纯朴与原生态，三四年睡了百来个京沪来香格里拉寻求净化心里的女人，所以啊，一看到什么文章写，“去XXXX寻求一份心底的宁静纯洁神马的，都感觉这小骚蹄子是被各种少民兄弟睡过的”","content":"幼师和大学老师俩人各自羡慕对方！大学老师说：那些孩子多么可爱！幼师回答：他们多调皮你不知道，而且哄孩子睡觉多难。你就不一样，一上课都睡着了，肿么做到的...","content":"夫妻俩在谈论《三国演义》。妻子说：“曹操率领81万人马征……” 丈夫听了，立刻纠正说：“不对，人家是83万人马。” 妻子说：“是81万。” 丈夫说：“是83万。” 两人争执不下，干脆去取书。丈夫上炕取书时，把被窝里睡得正香的孩子踩了一脚，孩子哭了起来，妻子说：“该死的，把娃踩死了！” 丈夫听了，不耐烦地说：“两万人都叫你给说没了，还在乎这一个半个的。”","content":"买车容易，就是保养费太贵了，我自己买了三辆，一辆顶配玛莎拉蒂，一辆保时捷卡宴，还有一辆捷豹最新款跑车。买了之后当时就后悔了，开一小时得换八节电池……","content":"永琪和尔康、尔泰救出紫薇后，看到紫薇奄奄一息的样子十分可怜，连忙问紫薇：“是谁把你打成这个样子的？”紫薇虚弱地回应：“嬷……嬷嬷打…”尔康甩手就是一巴掌：“都这时候了，卖你麻痹萌！”","content":"和闺蜜还有她男友去看电影，看的太晚回不了宿舍了。因为大家都没钱所以最后只开了一！间！房！这个无耻的魂淡居然让我转过身去，然后和她男友开始啪啪啪。。。","content":"什么是球星效应？ 齐达内退休了，法国队6年都没缓过劲儿来；普斯卡什退休了，匈牙利队60年了都没缓过劲儿来；高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来……","content":"和女友去肯德基吃饭，女友突然特想尿尿，但是厕所门口却排着长长的队，女友说实在忍不住了，我说：我给你讲个笑话分散下注意力吧？女友说好吧，由于经常看嘻哈，笑话实在太好笑了，把女友笑尿了！","content":"我是泌尿外科医生，有次和主任做手术，另一个同事做助手。手术做到一半，主任突然满头大汗，神情紧张，把手术区翻了个遍，然后对我们说：“仔细找，哪根肠子破了，怎么这么臭？”同事呆滞了一下，抬头说：“主...主...主任，我刚放了个屁。。。”","content":"诗人对酒吧老板说：“给我讲个寂寞的故事吧。” 老板拿出一坛酒：“这酒叫女儿红，绍兴特产。在绍兴，谁生了个女儿，就会在桂花树下埋一坛酒，等到女儿出嫁那天再拿出来宴请宾客。” 诗人问：“这个故事哪里寂寞了？” 老板把酒推给他：“尝尝吧，百年陈酿。”","content":"和一很二的妹子去看电影，她去上厕所了。电影中在XXOO，男猪脚说女猪脚下面好紧……刚好那二货妹子回来了，直接来了句：“其实我也蛮紧滴！”当时旁边的人都笑喷了……真想装作不认识她！","content":"今天给老婆洗袜子，发现刚穿一回的袜子就破了一个口子，我问老婆：“你吃袜子啊？刚穿一回就这样啦？”老婆说：“是你咬的！昨天晚上睡觉你磨牙，磨的我睡不着了就随手拿了个东西放你嘴里了！效果还挺好的！”","content":"老婆怀孕三月，一天问老公：老公你喜欢什么样的孩子，老公回答：我喜欢哪吒那样的，生下来就能跑能跳不用努力挣钱买奶粉，尿不湿...","content":"同学聚会，一哥们说：“女人要是不喜欢你了，任何一件小事都会和你分手，上次我放了个屁，她居然说老子屁太臭，跟老子分了，草！！”说完愤愤的喝了杯啤酒。。这时，坐在我旁边的哥们瞬间激动的说：“你这也算事？？？上回我他妈打麻将赢钱了，结果那货说我赢的不是整数！！！！为这事闹的分手我靠！！！”说完愤愤的喝了一瓶啤酒！","content":"刚刚和一哥们去网吧lol，我那弱智哥们把QQ登上，然后他硬要给我表演一个魔术，他说他可以让一个妹子瞬间QQ离线，只见他点开好友列表，给一个备注叫冉冉的女孩发了一条消息在干嘛呀？那女孩QQ一下子就变成离线模式了！","content":"我昨天晚上和朋友吃烧烤，他告诉我：“我女朋友总说我像太阳。”我说：“你一定给了她很多温暖。”他深邃的看了我一眼说：“不，我太了解她了，她是在抗议我经常射她一脸。”","content":"初中的时候，一次下课我在一旁玩，突然发现不远处一个女生微笑着向我吐舌头，我以为人家喜欢我，当时那个乐啊，我也使劲朝她吐了好几下舌头，一看她怎么没反应，感觉不对，一转身，发现其实她是在跟我身后的女生打招呼，当时感觉好二B~","content":"刚刚看到一小正太，买手抓饼，她妈妈不让他吃肉肉，他就去亲她妈，她妈不让他亲，他说了一句话，给个面子嘛！","content":"今天下午在街上看到一哥们儿叼了支烟给对面的出租车招手，司机在车流中各种调头开到那哥们儿身旁，那哥们儿走到司机旁边说借个火先，司机借火完毕后，谁知那哥们儿竞然潇洒的走了，留下出租司机在车里凌乱了。","content":"前几天来安装办公桌的师傅进门，拿出电钻，准备干活，他先拿出两个同样的黑色装置，一个接到电钻上，另一个插在插座上，然后电钻就能开动了。同事惊呼"卧槽！无线电源！太高科技了！"师傅看了我同事一眼，说"这是两块电池。"","content":"一次蹲厕所，隔壁:"兄弟，借你的火机用用" 我把火机塞过去了。几秒后:"谢谢，再借我根烟呗，烟没了"我艹，这哥们空手套白狼啊。无奈又给他塞了根烟。几分钟后:"兄弟火机还你，你好人做到底，把你手纸分我点吧，我忘带纸了。 。。。。。"哥们你确定你是来拉屎的吗？三无人员啊","content":"冬天到了，温柔如我一般的女孩子已经用上了护手霜，身边的男性朋友们却没有一个购买这样香香的滋润的东西，是什么让他们的手不干不裂白嫩异常，这个问题使人细思极恐。","content":"心理学课上，教授讲到：“一个人如果撒一个谎的话，他至少需要马上撒另外两个谎来对第一个谎言进行支撑。曹旅崇同学，请你举一个例子，包括三个连续的其中后两个支撑第一个谎言。”-------“新闻联播 广告 天气预报……”","content":"小时候俺家是农村的，一直蹲着拉翔长大后来城市打工，发现全是马桶，马勒隔壁刚开始坐着拉不出来，现在好了！特么就算站着也照样能拉！呵呵不跟你们墨迹了，我去洗裤子了","content":"今天看见俩彪悍女吵架！A： 我诅咒你这辈子g潮的时候都 只能用一只手抓床单！B： ……","content":"《大海啊，故乡》这首歌几乎和我同龄。不过从我五六岁起，就觉得这首歌实在是太诡异了。“小时候妈妈对我讲，大海就是我故乡，海边出生海里成长”。这不是《海龟之歌》才对吗……","content":"昨天下午去网吧上网，网吧的机子都是连在一起的，有时分不清哪台主机连哪台，我特么戴着耳机游戏玩正起劲呢，突然就黑屏了捣鼓半天不行正欲叫网管，特么的斜眼就看见旁边刚坐下那二逼一直在按我的启动键，眼睛盯着他的屏幕嘴里还BB：怎么开不了呢？","content":"孩子成绩落后于其他同学应如何提高？孩子对学习的兴趣究竟要怎样激发？教辅读物琳琅满到底哪本最可靠？学校老师良莠不齐对孩子有何影响？校外辅导班鱼龙混杂家长又该如何选择？————周大夫无痛人流，从根源上免除您的烦恼。","content":"小时候也就四五岁吧，和老爹老妈睡一张床，半夜拉了一床翔，怕爸妈看到，摸着黑用手捧着翔出去洗，还没下床就让我妈的腿给绊倒了，一手的翔全招呼我爸脸上了，你们永远不会知道我爸那怨毒的眼神都是泪啊！","content":"好热，全身都好热。你是谁，要干嘛！这是哪里！不……不要！放开我！……啊，好痛，不要！太粗了，太硬太长了，不要进来！要死了啊。啊……唔……我变得好奇怪……啊……哈啊……有什么流出来了。不，不要用嘴吸那里！我，我要去了，啊～（画外音）“汤圆味道不错”","content":"儿子7岁，情人节那天老婆叫我陪她过，还要送花。我说都老夫妻了送啥花，老婆一听生气了。就对旁边的儿子说，宝贝，你陪妈妈过，结果儿子抱脑袋倒在床上痛苦的说：我没钱……","content":"“昨天有个女孩差点被强奸，是老子救了她。” “牛逼！靠什么救的？” “杰出的自制力。”","content":"“老公，不好了，我的人人密码被盗了！”“可恶啊！我的也被盗了！”“……对不起老公，但是我必须要跟你说了，如果哪天你在网上看到我和你哥们的激情照片，希望你能原谅我。”“……好吧，但有个条件，希望你看到我和我哥们的激情照时也能原谅我。”","content":"学长说：“男女比例3比1！” 我们答：“ 一对情侣一对基。”学长说：“错！大错特错！！一只腐女看 3P……””","content":"去火车站窗口买票，我说：“麻烦买张靠中间车厢的票！” 售票员问：“为什么？” 我眨了下眼回答：“你懂的！”售票员麻利地敲了几下键盘回答：“中间的票卖完了。” 我惊讶地说：“我是第一个排队的呀！” 售票员对我眨了眨眼回答：“你懂的！”","content":"读高中时喜欢一个MM，面容甜美，身材姣好，当时没敢追，但关系不错。5年后，鼓起勇气发了个短信，说：“MM，5年没见了，你还好吗？好想念你，你都在我心里上演了无数部电影了”结果MM回了一句：“不是小电影吧？”我：……","content":"今天去我姨家，聊了一会就去姐姐房里玩电脑了。玩了一会看到旁边有一根黄瓜，洗也没洗就直接吃了。过了一会姐姐回房问我桌上的黄瓜呢？我说吃了，然后她用一脸怪异的表情又问洗了没，我说没。最后她说要讲卫生，之后走了！所以我是吃了我的“姐夫”吗？","content":"今天去岳母家蹭饭，发现小舅子宅在家里。到饭点了，还不见小舅子出来，只见岳父一脚踹开卧室门吼道：“尼玛一天就只知道打游戏，你看人家的女朋友时不时的会生气，你特么的女朋友只会时不时漏气！”当时我一口饭全喷桌子上了。。","content":"我一同事最近追一女的，各种讨好，各种送礼物。眼看就要成功了，可是那二货居然对那妹纸说了一句：“我是真的喜欢你，你再不答应我就把你上了，用强的。”结果就是那妹纸再也没理过他了。。。","content":"热恋时她说：你的就是我的，我的也是你的！分手后才发现：我的是她的了，她的还是她的！不说了都是眼泪！","content":"昨天和一个病人家属（病人的老婆）谈话，我说：“化验报告显示他的肾功能不太好...”话音刚落那家属抢答道：“是的，现在半个月都来不了一回，还一下就结束了！”愣是把我后面的话活活给憋了回去，大嫂，谈病情很严肃的好不好！！！！","content":"陪我爸在菲拉格慕挑大衣，一件立领一件V领的问我哪个好。我说立领的吧，骑自行车不容易进风。售货员顿了顿说：“V领的遇到场合谈个生意什么的也能穿。”我说这月份庄稼都收了还能有啥生意，这之后售货员就再没搭理过我们。","content":"“最近工作总是出错，丢死人了。”“出了什么错？”“不是说了吗，丢死人了。”殡仪馆保安小雷垂头丧气地说道。","content":"一同事特别爱吹牛，一次吃饭，他在跟我们吹前几天晚上如何跟一小姐大战三个小时不射，旁边一大叔估计是听不下去了，转过头来悠悠的说：小伙子，你把你手指头在桌子上磨上三个小时看看磨得烂么？顿时一桌子人笑喷了。。。","content":"上厕所玩手机，手一滑手机掉坑里了，伸手去捡，一抬屁股，背后感应冲水把手机冲走了。。走了。。。了。。。。麻辣隔壁！你就是个厕所，搞那么高端干嘛！！","content":"今天三岁的弟弟说：爸比我要喝奶奶。我爸屁颠屁颠去冲奶，然后我就说：爸，顺便给我泡包豆奶！ 我爸：关我屁事！","content":"高中的时候还是个胖妹，足足150斤。一个男生跟我表白，我觉得自己太丢人配不上他，于是努力减肥，等我瘦到120的时候他不喜欢我了。。。到现在我都弄不明白是哪里出了问题。","content":"有个同事，是个妹子，长得挺清纯，一双大眼睛特别纯洁，今天有人说她的眼睛像如来佛祖的眼睛，然后妹子高兴了，就跟她闺蜜说有人说她像如来佛祖，正在开心的笑呢，哥们悠悠来了一句：你见过佛祖穿黑丝袜吗？","content":"早上买地铁票换了8个硬币放兜里。结果去公司厕所便便的时候脱裤子一蹲下，硬币哗啦啦全从裤兜里掉了出来，叮当作响。厕所隔间没有门，碰巧路过的清洁大爷看到后，一脸卧槽惊呆了的表情弱弱问：“卧…卧槽多拉几块钱给我呗？”","content":"驾校学车，教练说开车时要眼看前方，不要低头看挂档！有一妹子紧张总低下头看自己挂档，教练火了，大声说：不准低头！妹子更紧张了，不敢低头，一会教练大声说：草，挂老子裆上来了！","content":"巷子里，他看见一美女迎面走来，赶紧往地上丢了一张100元，被旁边的一位穿着校服的男孩子看见，男孩鄙视的说道：“都什么年代了，还用这么老套的招数。”男人一听耸了耸肩把他按在墙上：“我要搭讪的其实就是你！”","content":"今天儿子在写作业，妹妹的儿子在一旁看，说：你写的字真难看！这时，儿子大声的说：你能写到这么难看吗？我在一旁那个汗……","content":"我一朋友，右撇子，可是无论打牌抽奖，都喜欢用左手摸，还总赢钱、中奖。我刚刚问他为什么，他说右手人命太多，有伤天和。。","content":"女汉子只有在搬煤气、搬大米搬不动时才能迫切的体会到男朋友的好处：如果有个男朋友在旁边给我加油打气的话，我就搬得动了……","content":"昨晚，和女友回家！无聊，就在她屁股上捏了一下。并说道：好翘！她回复到：你们男人都一个德行！我说：谁说的，那只是感觉不一样！ 然后四目相对，不知道是我明白了什么还是她明白了什么？","content":"课间，班上一身材娇小的MM在擦黑板。 因为个子不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。 她努力的样子极大地勾起了我的保护欲！二话不说，我走上去，亲切地跟她说：让我帮你。她很感动的说：谢谢。然后我就搂着她的腰把她举了起来！","content":"华山脚下，沉香对着群山呼喊道：“娘！您被压在山下许多年，孩儿来迟，让您受苦了！就是粉身碎骨，孩儿也一定要劈开山救您出来！”母子情深感动了满天神佛，连观音都显了灵。“好孩子，我来帮你实现心愿吧。”说着观音从身上解下一件衣裳递给了他：“来，这件开衫你拿去披~”","content":"终于有机会与女神晚上去约会，正想搞点浪漫时，女神伸出手指开心道：“快看！萤火虫！”我觉得是时候展现自己了：“亲爱的你傻啊，这是你的夜光指甲油啊！所谓指甲油是由部分硝化纤维素和挥发性溶剂以及樟脑、钛白粉....组成的，还有夜光粉会致癌，要少涂哦...”我还没把才华施展完女神竟然生气的走了，真是莫名其妙！","content":"如果你在吃饭的时候感觉鼻子里掉出来什么东西，那么请不要继续吃了！因为很可能是一大块鼻屎掉饭里了！不要问我是怎么知道的，我先去买泡面！","content":"结巴给10086打电话咨询。结巴： 小小姐，我 我 我 的电 电 电 话费怎 怎 怎 怎 么 这么 贵贵 贵啊？ 客服： 先 先 先生，像 像您 您 这 这样 讲 讲 讲话，它 它 它 它能 能不 不不贵吗？ 客服小姐立马被解雇了","content":"“哎哟，不错哦，这个屌！”“有眼光！这款是纯天然硅胶，还带电动的，喜欢就便宜卖给你吧！”","content":"犹记得好些年前，初入社会，给一个单位送鲜花，前台妹子酷似孙俪，旁边一水壶翻滚着冒着气，楼主怜惜道：美女，你烧的水开了！美女捂嘴笑出声了，楼主关切道：你可小心了，别给烫着！美女笑得不行，楼主在想她是不是看上我了，心里各种美！后来才知道，原来那个水壶名叫加湿器……","content":"有个哥们喝了点酒，开车回家，车上就他一个人。 正好遇到查酒驾，速度把车停在了路边，淡定的趴在车旁，交警也正好走过来了。 只见这二货冲远方大声地喊：不就是喝了点酒吗，跑什么跑……　　 然后跟交警一顿解释，说司机跑了，然后就没有然后了……　","content":"在小区里目击一场吵架。一男一女争执几句后女的叫道：“你再凶我？再凶我我就跟你分手！”男的勃然大怒：“你有种！”女的毫不犹豫转身就走，男的一把拉住她，接着吼道：“让人无法抗拒的独特气质！！！”","content":"坑爹的物业，小区的广播喇叭藏这么深，而且放什么不好放爱疯的经典铃声。 老子以为谁掉了手机在草丛里，翻得我一身泥巴。","content":"医生：小便的时候会分叉吗？病人：不会！医生：不会的话那你干嘛还来看啊？病人：是不会分叉，但是会像烟花那样！医生： ……","content":"你以为土豪的日子就好过吗？我一个朋友家里钱多的远近闻名。一次他去我们市下面的一个县城考察项目，路过超市买水看上了售货员，觉得自己找到了真爱。然后就开始了疯狂的追求。结果姑娘死活不同意，我们就有朋友过去找她问为什么。她说：“家条件那么好，人长得也不差，非要和我谈恋爱，他肯定是有病。”","content":"我是体育迷，家里的电视除了体育台，别的台基本不看，前两天老妈特别热情得喊我看电视，我关了电脑就想着陪老妈看会儿，然后就第一次看了爸爸去哪儿，觉得挺有意思，然后老妈突然问，好看不？我，好看啊！老妈，那快点找个媳妇，然后生个，我给你钱，你们也去玩爸爸去哪儿！我……","content":"我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈……我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的……玩的……的……","content":"刚刚二货老公打电话说在街上，想买个包送我，让我一阵狂喜，老公回来说不知道我喜欢什么款式的，就一起买个四种款式，说只要我高兴就好。当时那个兴奋呀，急忙打开一看“豆沙包，酱肉包，灌汤包，糖包”各一个。现在吃的我都撑了……","content":"我可能要被校长开除了。刚才我用PPT给学生演示搜索信息，关键词是“上海雾霾”，我使用智能拼音输入“shwm”然后确认。当学生哄堂大笑时，我才发现大屏显示出来的搜索内容全是：“骚货无码”。","content":"昨晚梦见我闪婚了，还跟她去旅游了，旅游过程里我们一起参加了一个冒险活动， 她失足掉下了山崖，刚开始我抓住她了， 拼了命的想抓她上来，可还是没能把人拉上来，很伤心，她就这么没了，早上起来发现是被子掉了，我们睡的那种上下铺， 床高1米9难怪扯不上来了。","content":"“不要！不要！那里是禁处！儿子你敢！开什么玩笑啊！”“妈妈你快点嘛！”“不准，不准进来！不准动！”“哗。。。。”“啪！早饭不会自己做啊！还敢掀你妈被子！欠抽！”","content":"一次陪妈妈去看病，心血管科，听见前面的病人问医生大概治好需要多少钱……医生头也没抬的问：“你家几套房？”老头莫名其妙，说：“两套……”医生：“卖一套吧……”","content":"LZ有一电脑小店，今天早上来了一哥们问我要人不，我说不要，只招老板娘。这王八蛋下午把他妹领过来了，说这老板娘可以吧，可以吧……吧……","content":"一女同事来例假，肚子痛的要命，去跟领导请假，领导问其原因，女同事说我姨妈来了，领导说没事，我叫小赵去帮你接就行了！","content":"男同事兽性大发，女子灵机一动称自己是双性人。谁知男同事也灵机一动，脱掉裤子趴在办公桌上回头对女子说：“那你先来。”","content":"张大妈一早出门买菜，一下楼就晕了，周围云雾缭绕。抱怨了句鬼天气，正犹豫还去不去，忽听一阵敲击声，浓雾里走出了隔壁的刘瞎子是张大妈吧，买菜去啊？雾霾太大都看不清道儿了，正犹豫呢甭犹豫，跟我走吧，道儿我熟。张大妈乐了，冲楼上喊：还有谁想去买菜？瞎子给带路！","content":"他背着她走在回家的路上。突然他温柔地对她说：亲爱的，每次背着你我都会觉得我背着的，是责任。她害羞的把头埋在他背上。他停下来喘了口气：责任，重于泰山啊！”","content":"小明特别爱闯祸。一次，上历史课时，他睡觉。老师提问他：你说，是谁放火烧了圆明园？我……我不知道啊！”放学后，老师找来小明的家长，讲了这件事。家长：老师，我知道我们家孩子很调皮，但放火这种事他不敢做的，你还是问问别的同学吧！","content":"老婆问儿子说：我和你爸再给你生个妹妹咋样？儿子答：我知道你们这是图省事！望着我们疑惑的样子他继续解释：不就是等我们长大了直接结婚吗？到时你们就省得再费事给我找老婆了！","content":"寻物启事：本人丢失节操一打，价值堪比5斤切糕，时间不详，地址忘了，如有捡到者速联系，电话10086。。。随时停机，邮箱3大不了点这是一个坑坑点大不了。。。不一定看。详细地址：阿甘精神病院2楼，ps：楼主可能有事不在，请蝙蝠侠代收。","content":"一个朋友昨天跟我说他最近赚很High，日进万余。请教他怎来的这么快。他说弄了一个个体公交车营运，挂在公交公司名下。每天车照跑，但车上的公交卡刷卡器拆下来了…背在书包里，到地铁里面挤去。靠近人的背包，两块钱就到手了，比去抢客族网站赚的还快","content":"哥们被分手，最后求女友一起唱次歌，在KTV里，他对女友说：就让我给你唱最后一个歌吧。 我们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了《嘻唰唰》： 请你拿了我的给我送回来.....吃了我的给我吐出来……","content":"卖衣服的售货员可牛了，试衣服穿小了吧，她会说洗洗会洗大的；穿大了吧，她又会说洗洗会缩水的！洗衣服是件多么强大的特异功能，洗洗更合体！","content":"小鸡：炮哥说他那条不充血16厘米啊达君：太能吹了吧腹黑君：肿么能这么说人家炮哥！难道不允许他从菊花开始量吗！","content":"背景：小鸡沉迷game请长假，达君右手无意中受伤达君：小鸡好久没回学校了啊！我想死你了小鸡：你有多想我？腹黑君：他想你想到右手脱臼，开始用左手了，现在左手都用到炉火纯青了","content":"爸爸告诉我：女人喜欢很有钱的男人妈妈告诉我：女人喜欢有貌的男人。我翻翻钱包，又照照镜子，然后我哭了....","content":"昨天睡得太晚，今天例会没赶上，老板来电话说有几个客户到公司，要我马上过去。起来洗脸刷牙换鞋子，觉得有点冷，就找了双加厚的鞋垫，刚垫上一只，电话又响了，一边接电话，顺手把另外一只鞋垫放口袋里了。到公司跟客户交换名片，哥掏出了一只鞋垫...老板，我不是故意给你丢脸的...","content":"喝酒伤肝了，在医院打点滴，我打了两瓶，旁边一个老爷子才打了一瓶。于是他说：“怎么回事，我的太慢了，不往下走啊？”护士说：“你能和小伙子比吗，人家血管跟下水道似的！”尼玛啊，下水道啊，我怎么就下水道了啊！！","content":"今天和朋友去洗澡。朋友说自己搓澡太费劲，于是想花五块钱搓澡！搓澡老头问他多长时间没洗了！他开玩笑说也就半年，只听一声大喊，老李头，老王头，老孙头快来啊，接着大活了！","content":"有这样一个阴险的少年，观摩了几百集的《名侦探柯南》《金田一》等作品。随后，他把仇人骗到房间内，用冰块固定的刀刺入受害人的背部，在前方摆上一张椅子装作从上跳下，用透明胶获取他的指纹黏在刀上，用线的方法来从房间内部使门上锁构筑密室，伪装成自杀的样子，最后他因为被监控摄像头拍到被捕了。","content":"和老婆有个暗号，用“做饭”代替“xxoo”。这两天她们单位去城郊拓展，我短信问她在干嘛，她说在野炊.....","content":"一天去朋友的空间逛了一下，突然发现一个相册需要密码，相册名是“我的裸照”。我感到非常好奇，密码提问的是“叫声哥就给你看”，我立马敲了个字“哥”，还真通过了。打开的一刹那我泪流满面了！上面一个大大的字:“乖","content":"灰太狼和红太狼在草原晒太阳，这时灰太狼发现喜羊羊他们正在向这走来，顿时大喜：“老婆老婆，羊过来了，羊过来了！”红太狼听到这话，立刻摆出了个S型：“老公你看，我比陈妍希更像小龙女吗？”","content":"记得初中有一人非常色，有一次两个女汉子打架，他一个箭步冲上去，直接从后面抱住漂亮点妹子的咪咪，边往后面拖边喊：不要打架，不要打架……","content":"女神说：“来！让我靠一下。”男人就会温柔地搂过她靠在肩头并对她说：“好的，我让你靠一辈子！”女汉子说：“来！让我靠一下。”男人会一把推开她并对她说：“靠！你他妈又爆粗口！”","content":"有一次音乐课，老师让我们自告奋勇上台唱歌，没人敢上,当时我有点走神，同桌使坏，说我衣服腋窝处开了个口子，我举起手给他看，没有啊，音乐老师就说，好，来给这位同学一些掌声。尼玛！","content":"同桌突然问我：“你有没有看过《拉粑粑小魔仙》？”“啥？没有。。”“卧槽这个你都没看过，少儿频道一直放的！什么美琪小雪啥的蓝的粉的紫的炫的不得了！”“那不是《巴拉巴拉小魔仙》吗？”“啊，哦……”沉默了好几秒，他又在那嘀咕“难怪怎么那么怪呢……”","content":"中学，自己偷偷买了个手机，有一天晚上，我躺在床上玩手机，突然听见我爸要进来拿东西，我就连忙把手机塞到裤衩里了，装睡，我爸一进来，就问我：睡了没？我说睡了，你干嘛？我爸：你睡了老二下面还放光？我当时的心特沉重！最后手机被老爸没收了！","content":"从前有对情侣， 他们吵架了，他们约定一个向左走，一个向右走，一百步后回头如果能够看到对方的话，他们就和好，他们各走了一步便没有忍住都回头了，结果他们还是分手了，因为雾霾太严重了。","content":"我老公一直在他的朋友面前说我是蠢货，今天去聚会又在他高中同学面前说：我老婆真的蠢死了，一点脑子也没有。我一生气就骂回去说：你老婆才蠢死了，才一点脑子都没有呢！结果他同学都看着我，过了一会我才反应过来，我真的是很蠢，再见，这个世界。","content":"加油站奇遇：“先生，请问几号？”“8号。”“不是问你今天几号。”“那你问哪一天呢？”“我是问你加什么油。”“汽油啊。”“几号的汽油？”“就今天的吧。”“你TM是傻逼吗？”“不是啊，你问这个干什么？”“……”","content":"我始终有个问题困扰着！尤其最近！更是烦透了……我后桌有个男生总是喜欢抖腿，裤料总是磨得刷刷响。这也就算了，但是最近磨得很慢很有节奏……一下一下的……唔，我想问这是……在zw么？","content":"两个韩国人被锁在了冰库。为了取暖，他们抱作一团用体温相互取暖。后来，搜救队终于赶到，但他们已经被冻成了：棒棒冰。","content":"为捍卫中文尊严，有关部门决定取消高考英语，并且把字母全改成拼音。以后MBA改叫“摸波啊”，IBM叫“一波摸”，KFC叫“克夫雌”，JPG叫“鸡婆哥”，GRE叫“哥日娥”，ORZ叫“窝日姿”，DIY叫“嘚伊伊”，U盘叫“乌盘”，A片叫“啊片”，APP Store叫“阿婆婆商店”，PM2.5叫“婆摸两个半”。","content":"我老公超喜欢演戏啊，简直就是奥斯卡影帝。一次跟我去超市的时候，遇到老同学。老同学看我老公帮拿了好多东西，就夸我老公好MAN啊，我老公接着就把东西放下了，然后装做小鸟依人的样子靠在我的身上，翘着兰花指说：“老婆，她夸人家man，怎么办？”真是气死老娘了，这个死GAY！","content":"我男神过生日，我们一大堆人去参加他的生日party，然后在ktv大家都在唱歌，他一个人窝在角落，偷偷摸摸的喊我过去，他说“你离我近一点……再近一点……靠近我一点嘛”，我的心嘣噔嘣噔的乱跳，脸都快贴他脸上了，他突然从身后掏出一块小蛋糕“啪”一声砸我脸上了。","content":"诸葛亮夜观天象，见将星坠地，叹了口气：“周瑜病死了！” 刘备问他怎么这么肯定，诸葛亮回忆道：“因为，草船借箭那天很冷，江东起了大雾，我看见周瑜他，他没戴口罩…”","content":"说说我们家那位，我老婆是双胞胎，是姐姐，有一次回老家，晚上趴在她身上正在奋战中，那货突然喊一句：姐夫，楼主瞬间清醒了，马上就软了，被那货笑了好久。","content":"高中同桌一彪悍女，夏天穿一裙子，天气热，拿书本从下往裙子里灌风。她：“帮我放哨，看有男生偷看没！”我：“姐，我就是男的啊，斯文点行不？！”她：“你是男的你有证据吗？”我：“当然有啊，我有的东西你有吗？”她：“你那东西证据不足”……证据不足……不足……","content":"某次聚会，一哥们要给我介绍个新朋友：“十三，过来认识一下，这位宋小姐。”我很高兴，上去一把握住她的手说：“您太客气了，不用送太多，好看的两个就够。”","content":"记得我朋友他老婆特别彪悍，那年她生孩子并且难产，在产房里哭爹喊娘的：XX，我草你，老娘再也不让你办了！！","content":"朋友们，在确认她成为你女朋友之前，先带她去游泳，有3个好处。 1，看身材，没有过多的衣服，藏也藏不住。2，看素颜，在水里，什么遮瑕膏，粉底霜，都将不复存在。 3，等她学会了游泳，就不会问，你妈和我一起落水，你先救谁的问题了。","content":"遇到上厕所没有纸或者纸不够用，又正好在没带手机或者手机欠费无法求支援的情况下，不要慌也不要浪费钱和袜子。只要耐心的等待，大约五十分钟左右，自然风干。回来再用湿纸巾擦屁股。别问我为什么这么清楚。。","content":"教授是个和善的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生迟到了，教授亲切地对他说:“同学，以后请不要迟到。这会影响你正常睡眠的。”","content":"我原本是性冷淡，后来我每天坚持看新闻联播，居然病就好啦！每次一看到它，我的脑海就会不由自主的浮现出一个字：操！","content":"一天和老婆逛路边玉器店，看到一个很流行的，说是能防小三的，就是一个狐狸大尾巴的玛瑙挂件，很漂亮，我让她给我买，她一看价格，3600，直接给我一句话，你还是找小三吧，这个太贵了，极品老婆啊。","content":"有一次期末考试结束后班主任给我们发奖状，得到奖状的同学有的敬礼，有的鞠躬 ，还有的直接说谢谢老师。不知道我那二货同桌怎么想的，给老师磕俩响头！你懂的！从此以后他就没再得过奖状。","content":"邻居家有条菜狗，经常在路上串来串去，昨天被一辆车撞到，倒在地上。 那司机下车一看它躺在地上一动不动，就给它的主人200元了事了。 结果车一开走，这货腾的起来跑回家了……还成精了。","content":"刚坐出租车回家，车上MP3放着“海豚音”马上要到高潮部分了，司机师傅突然把MP3暂停了，问我：“小兄弟，你喜欢听歌么？”我随口嗯了声：“喜欢听啊。”这时司机师傅大声嚎了起来，卧槽我那个无奈啊，都怪自己多嘴。这师傅嚎的真陶醉，突然高声大喊：“让我听到你们的尖叫声！”说完，打开了MP3。","content":"儿子一年级时有道题，十四个人划船过河， 小船可以载两人，问几次可以过完？ 儿子答13次，老师的答案7次， 儿子追着老师问船谁划回来的……","content":"lz南京大学生，现在的南京，烟雾弥漫lz打算拍个照，让以前的同学看看！室友说：别拍了，不然人家一定以为你像素不行！","content":"因为腰痛去了医院，被吩咐躺在了像水床一样的垫子上， 就是利用震动治疗腰痛的那种垫子，分为“强”“中”“弱”三种震动强度。 最开始是调成“弱档”，但是一点震感都没有。于是跟护士说：“那个，完全没感觉啊。” “那么就切到‘中’档好了。有什么事按铃叫我就行了”护士说完，切到“中”档就离开了。 过了一会还是没震，就按铃让护士过来了。 “那么就切到‘强’档吧。” 说着就切到了“强”档。 尽管如此还是没有震动，正觉得奇怪的时候突然往旁边一看， 在旁边睡着的老人在猛烈地晃动着。","content":"怀孕时让老公做胎教，就是让他对着我隆起的肚子说话老公对着我白茫茫的肚子半天才慢悠悠来了句，有人吗？","content":"带一岁多点的宝宝在儿童乐园玩，她自己摔倒了，我没管她，准备让她自己起来，结果过来一个大约5岁的小女孩，把宝宝扶起来了，然后，然后，语重心长的跟我说，阿姨，看着点孩子泪奔～我被一孩子教育了～","content":"大学时候，头天跟一哥们去健身房，他猛练深蹲，第二天早上上课，他走到门口，扶着门弱弱地说，昨天做多了，屁股很痛，然后全班都看着我们俩，久久没有人说话！","content":"我一室友一直喜欢一女同学，所有人都知道，但是他俩谁都不捅破，直到今天喝酒，刚刚酒过三旬，室友对女同学说：每天晚上，我都用手机看你的照片撸管.....全世界都静了~","content":"儿子：妈妈，我能看电视吗？妈妈：当然可以，但就是不能打开它！","content":"吃完晚饭坐沙发上看电视，媳妇过来说：老公，做屁股多好，生下来就和自己另一半在一起，一辈子都不分开！资深看嘻哈的我回复到：就怕第三者插入啊！！","content":"学校食堂包子一块钱一个早上去的晚，要了两个包子老板说就剩三个了我多给你一个吧，顿时我笑开了花，说谢谢老板老板果断刷了哥三块钱，卧槽！不带这么忽悠的！","content":"运动真的可以改变一个人的命运，我老婆听从了隔壁老王的教诲，从五年前就开始跟他一起晨跑，到现在都还没有回来。","content":"昨天过生日，一大帮朋友一起，点蜡烛许愿，吹蜡烛的时候一个力度没掌握好把假门牙吹掉了，掉在了蛋糕上..","content":"记得上学的时候，一次上厕所，正在嘘嘘中，一同学在后面拍我，我一转身发现没人。我不会告诉你，他怕我发现蹲下了，我也不会告诉你，我给他洗了个头。","content":"今天发烧打屁股针，感觉想放屁，果然，护士一下针，我的屁就放了~~","content":"火车上等上厕所，一MM出来手上的水甩到我身上了，我进去完事后半天硬是没有找到水龙头！","content":"听说前阵出了个美女城管，一个微笑就让小商贩搬走，非常高效！老公说山东有一个最优秀城管，他叫冬天！","content":"刚刚我叫二货室友给我照相，一打开相机尖叫一声，我问怎么了？他说没事就是刚才手机开前置摄像头了，看到自己的长相吓了一跳！","content":"跟老公去动物园玩，旁边有个小男孩，看着可爱，没忍住爪子就伸过去摸了摸他脑袋，这熊孩子立马冲后大叫到：妈妈，她摸我！这动物园里得有多少人回头看我啊，我的一世英明啊！","content":"前几天我家狗狗被菜市场的一条大黑狗给咬架缝针了，这几天心情不好，我们一家都不敢惹它，怕碰到伤口疼，昨天晚上心情好点，我就带它下去散散步，谁知那二货直接带我到菜市场找黑狗报仇，还好给我拽回来了，二货你胆是有多肥啊","content":"小时候，几个伙伴一起去玩，回来的路上都说走不动了，一个年纪大点的哥哥说：我帮你们加点动力吧！心想是不是用什么东西诱惑我们！谁知道那货直接拿起砖头直接砸了边上一家的窗户，吓的我们一个个跑的比兔子还快，艹这也是动力！！","content":"这天我在屋里上网，四岁的小侄女拿着包卫生巾跑过来对我说：“姑父，我长大以后就能用了，我长大了下面就长头发了。”我疯了！熊孩子，跟谁学的啊！！","content":"家有一胖公主，粗胳膊粗腿的，衣服特别不好买。下个月就要回北方老家陪爷爷奶奶过春节了，就刚才在天猫网购，输入搜索条件：胖妹妹羽绒服。胖公主听到又有新衣服穿了，特别兴奋地跑来看，生气了，眼泪汪汪地说：“妈妈你为什么不捜美少女羽绒服呢？是亲妈吗？ ”","content":"爸爸昨天打电话说加班，直到今天太阳都升的很高了，才拖着疲惫的身体回家，意味深长的看我一眼去睡觉了，我心里一阵心疼与自责，爸爸这么辛苦我却还没找到工作，直到他躺下自言自语的说一句：“运气他妈的太背了，一夜输了好几百。”","content":"今儿打车司机找我一张50，一张20。找钱的时候司机提醒我现在的50很多假钱一定要仔细检查。我觉得司机还蛮热心，反复检查了几下发现没问题就下车了。回家之后发现那张20是假的！操咧。。","content":"“老婆跟老妈同时掉水里了你会先救谁？”“我妈。”“为什么？”“我老婆肚子上有救生圈，三个呢。”","content":"6点半把电脑收拾掉以为自己可以静下心来好好学习了。太天真了，接下来3个小时我把抽屉收拾一遍，柜子收拾一遍，书收拾一遍，鞋子收拾一遍，床收拾一遍，洗衣服，洗枕套，买袜子，买内裤，又他妈买了95.3块的零食，我是不是没救了！！！","content":"唐僧师徒四人离开女儿国不久，有个宫女怀孕了，唯一的线索就是孩子的父亲是唐僧的三个徒弟中的一个。大家都在纷纷猜测到底是谁，女儿国国王略一沉思，说道：“行了，大家别猜了，这孩子姓孙！”众人纷纷表示不解，国王说道：“猪无能，沙无精，这两个人都没能力，只有那悟空，色即是空！”","content":"老公和宝宝在床上玩，俩人拿着积木假装打电话，就听见爷俩对话如下：老公：喂，你是宝宝吗？宝宝：系呀～老公：你爸爸在家吗？宝宝：没有没有！老公：告诉你妈等着叔叔，叔叔这就来了！嘿嘿嘿","content":"13岁的妹妹最近学会了上网，突然今天告诉我个秘密，她说她终于懂得网络语“擦”的来源了，其实来源于一个很远古的动漫人物，它的名字叫“奥特曼”，因为每次它变身都要叨唠一下“擦”。。。我很配合的说 ：“你说的对”。咱不能玷污了未成年的思想啊~","content":"跟朋友去吃饭，点完菜后，服务员过来问：“凉拌O是什么？”朋友说：“凉拌藕啊！藕太难写了。”","content":"刚和室友去学校外面小吃街买东西吃，室友买好了问老板：“老板我的多少钱？”老板：“你...”“挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞~”这辈子都忘不了那老板像看傻逼一样的眼神看我，呵呵。","content":"“你不要这样的看着我，我的脸像个红苹果”，关羽望着张飞深情款款的唱道。。","content":"学校最近闹鬼，有学生走夜路的时候看到一排排的假牙和眼球从解剖实验室飞舞出来，在黑暗中悄无声息地盘旋起伏，十分渗人。校保安大队长亲自进行了蹲点调查后，真相终于大白，“你们能不能别大半夜的在这鬼地方排练！？”他冲哑剧社的几名非洲留学生吼道。","content":"烟对身体不好，特别是肺。老烟民都知道，几年之后，肺会发黑，灰化肥也会发黑。","content":"诸葛亮轻摇羽扇，面带笑容地说：“开坛，作法，我要借东风。” “孔明你够了！这麻将还要不要打？”周瑜气得掀了桌。。","content":"刚上大学第一天，人生地不熟的，在街上遇到一对情侣，听那女的口音像是一个地方的，于是兴奋地上前打招呼：“老乡好！”结果那男生抽了那女的一巴掌，“什么？你还有老相好？！”","content":"年糕妈妈怀孕三个月的时候去医院检查，医生慈爱地说：“不错，小年糕发育的很好！”年糕妈妈忐忑地问：“是甜的还是咸的？”“那得看孩子爸爸是桂花还是葱了。”医生说。","content":"方才看见一个穿校服的妹子，走着走着突然站住，一把摘下围巾胡乱塞到包里，拢拢头发，深吸一口气，然后一溜小跑，追上走在前面的男生：“哟~！你都开始戴围巾啦？不过看着挺暖和的~借我戴戴呗？” 说罢迅速抢过围巾，给自己围上了。","content":"打电话给在上海的姐，问她那边天气到底怎么样，她说：“哈哈哈哈哈哈别提了，今天去接孩子放学，到家了才发现牵错了，又赶紧回去换了一个！”","content":"我同桌非常喜欢玩穿越火线，一天上班主任的课，他睡得正香，我趴在他耳朵旁小声说：这边，掩护我啊。只见他迅速站起，一跺脚，喊道：靠边靠边，我扔个雷。然后随手抓起一本书砸班主任脸上。","content":"“听说你们腐女就爱自己脑补妄想，官方主动卖腐你们反而会失去兴趣，这是为什么呢？”“你想象一下，一个女高中生把裙子撩过头顶高喊着‘大爷快看啊！看啊！看个够啊！’向你狂奔过来，你会有兴趣么？”“哦。。。”","content":"偶然看到个节目叫《我不是明星》，星二代主题的。付笛生和任静的儿子叫付豪，念起来颇为喜感，就去问朋友：你猜付笛生和任静的儿子叫啥？丫毫不犹豫地回答：妇炎洁。","content":"刚才在学校拐角的阴暗处看到了一对情侣，男的压住女的撑着墙，然后……在！讲！！数！！！学！！！！题！！！！！男的讲几句就亲一口女的，讲几句又问：懂了吗？然后又亲一口！！！","content":"羽泉每次在台上这样卖力，却从没有人说：在一起。从未打动热爱幻想的腐女的心。从未撩起过一丝基情的波澜。这简直是对羽泉这对好兄弟的外貌的侮辱。","content":"和同事聊天我说小时候看天龙八部最喜欢萧峰，幻想自己可以成为他，现在觉得段正淳才靠谱，走到哪儿都有自己的女人，二货同事缓缓的说：外面有那么多女人顶个屁用，儿子不是自己亲生的，一语惊醒梦中人啊。","content":"刚刚去修手机，话说修手机的是个与我年龄相仿的小哥，他问我手机用多长时间了，我说两个月，他说：“两个月就用成这样？为什么不买个套子？”我想也没想就回答：“戴着套子不舒服。”小哥抬头看我一眼说到：“我也知道不舒服，不过安全点。”妹的...他这话到底几个意思？？？","content":"一爷孙俩在看《爸爸去哪儿》，孙子突然说了句：爷比，你会唱小星星吗？爷爷说：会呀！孙子：那你唱给我听。爷爷：天上的星星参北斗啊，哄哄霍霍参北斗哇。","content":"我名叫晓辉，走在路上，忽然听到有个甜美的声音喊了声：“晓晖，快过来！”我惊喜地停住了脚步，回头，找那个叫我的美女，直到看见一只灰色的小狗跑了过去...我低头继续往前走，在想改名字的事。。","content":"晚饭后，接到死党电话，叫我出去happy，经老婆同意后立马换衣服准备出门，这时老婆叫住我，把我拉到洗手间，说：把裤子脱下来。我心中各种猜测，暗爽！果断迅速脱掉掏出武器！谁知二货老婆竟抓住武器拿出笔在上面签名，最后淡淡的来了句：没了或淡了，后果自负……","content":"我爸的一个朋友有次去钓鱼，感觉口渴，然后看见一个橘子园就进去。正好一个老爷爷提着一袋橘子出来，就问：“这里的橘子能不能摘。”老爷爷非常客气地说：“随便摘，挑大的摘。”还给了个麻袋。等他摘了一麻袋，橘子园真正的主人回来了。。最后就被报警了，老爷爷是来偷橘子的！","content":"正QQ斗地主，临时有点事就托管走了，走的时候第四十八名，回来时就第六名了!!之前自己认真打从未进入过决赛，我是不是智商有问题……","content":"今早着急上班，在巷子里走着，身后有一大爷骑着破车哼着小曲，骑到我跟前突然停了，我以为大爷要问路，随后便听到一声幽幽的屁声，随后大爷又骑着破车哼着小曲走了，大爷舒畅了，我郁闷了。。","content":"继承者大结局：英道跟恩尚在一起了，虽然恩尚仍爱着金叹，恩尚妈妈得知此事忍不住开口反对，是的，她不是哑巴！不说话是为了掩盖恩尚和英道本是兄妹的事实，而刘Rachel是尹载镐的女儿，也就是和尹灿荣同父异母，得知此事刘R伤心欲绝，李孝信安慰，尹灿荣性情大变，爱上了金叹，而李宝娜，最后嫁给了我。。","content":"今天带儿子逛街，路过一个家具店时，儿子指着店里一个大衣柜说：“爸爸，我们能买那个大衣柜吗？咱家的大衣柜太小了。” 我说：“咱家大衣柜不小啊。”儿子说：“可是好几次我放学回家看见王叔叔站在里面显得很挤。”","content":"刚刚出去溜达，路上听见一人打电话：“我的后轮驱动系统出了点问题，等下去修一下”。于是我看着他掉下来的自行车链条陷入了沉思。。","content":"在上大学的时候追过一女孩，数次表白，此女均无应答。终于有一天，女孩短信告知我，周末去黄河边玩玩吧。我激动得晚上没睡好觉。周末应邀来到黄河滩。走了一阵，女孩说：我有句话一直想对你说我那个激动啊！心想这事有戏，就说：你说吧，我听着。她说：黄河也看了，这回死心了吧！","content":"一位警察审问一位抢匪：你为什么要抢劫和强奸良家妇女？抢匪辩道：我没有啊！警察喝道：你还敢狡辩，这把枪是怎么回事啊？抢匪急道：我就是去推销这把枪啊！只是枪刚拿出来，那小姐就把钱丢到我身上，开始宽衣解带了。","content":"小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：”麻麻，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的~“鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世好久了，决心不再隐瞒它，说：”孩子，你是一只争气的鸡，你的父亲是瓦特。“小鸡惊呆了。。。","content":"今天骑电动车送女同学回家，她家没人，送到楼下，她说你电动车是不是没电了，要不上来坐坐？我直接回了句，老刀电动车，没电也能跑，拧着就走了。在路上还在想，妈的居然说我车会没电。","content":"在地铁上，我身边的一个老大爷盯着我看了半天， 突然对我说：“小伙子，看你的面相，你的体重应该有85公斤！” 当时我就震惊了！我说：“大爷您看得太准了，您能不能帮我看下今年的运势啊？” 大爷急忙答道：“看你大爷啊！MB你踩到我脚了！”","content":"昨晚在QQ群里玩视频的时候，一哥们说，不聊了，我媳妇水都放好了！我们正在感慨这哥们真幸福的时候....那边传来他媳妇的声音，老公！快来洗碗！水都凉了！","content":"有一对夫妻，妻子怀孕7个多月，夫妻分房睡，你们懂的！有一天丈夫实在受不了了，就去敲门，猜猜我是谁？妻子：我知道你是谁！丈夫：猜猜我想干嘛？妻子：我知道你想干嘛！丈夫：再猜猜我是用什么敲门？","content":"记得初三月考生物时，监考老师是教历史的。有一道选择题不会，想一神计，举手说：“老师，我觉得这一题出错了，好像没有正确选项。” 历史老师很迷茫的当真了，各种跑前跑后问其他的同学。回来小声给我说：“他们都选的A，你再好好看看。”谢谢啊！我就选了A。","content":"老师跟同学说：这段桥最多只能过3个人，你打个标语，让大家注意安全！同学写个牌子：三人行必有我尸","content":"昨晚上海大雾，吃过晚饭和老婆出去逛一会，可是雾太大了，就牵着老婆回家了，到家一看，尼玛，不是我老婆！","content":"今天放假带着小侄女去公园玩滑滑梯。突然她一直看着天，我问她：你在看什么吖。她说：抬着头。。。鼻涕就不会流下来。","content":"前几天，我一哥们巨想他前女友，很多年没见了，想和他前女友和好，拨通电话后，前女友慌张的挂掉电话，说一会再打过来吧。过了两个小时那边回电话过来了，说：“不好意思，刚刚在生孩子！”我哥们一口老血差点喷出来……","content":"早上起床洗脸，用活性炭的洗面奶， 黑色的那种，然后3岁的萌弟看到了， 问我为什么用黑的东西洗脸， 我就随口说黑色的可以把脸洗白的哦。然后…然后…我会告诉你我用了1个多小时洗干净他脸上的墨水吗？","content":"我是一名小学语文老师，今天批改作业时发现了一张纸条，上面写着：老师，我怀了男朋友得孩子，请不要开除我。这太让我震惊了，现在的学生到底是怎么了？都五年级了还分不清“的”、“地”、“得”的用法！","content":"我老公洗完澡后进房，门一关浴巾一扯双手插腰扭动着屁股甩动着他的小jj，对着床上的我开始唱：“大象，大象，为什么你的鼻子这么长…”是我老公脑残，还是其他人都会这样？","content":"“妈妈，我太累了，我觉得实在撑不下去了。”“那就别吃了，都五碗了。。。”","content":"刚刚接到一个外地电话，响一声就挂了，我给他打过去，喂了半天没人说话，我愤怒的说了一句：有种你就别挂，看谁手机先没电。","content":"同学甲：渐渐地发现QQ用得越来越少，对人人微博的兴趣也越来越淡，与其和陌生的网友漫无目的的聊天，还不如和身边的好友一起去喝一杯咖啡，或许这就是长大的表现吧！同学乙：你怎么了？同学甲：手机没流量了。","content":"一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：是XX先生么？我点头。他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：混蛋！你干嘛？男子无辜的摊手道：我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请查收。","content":"“听完老板的笑话，所有同事都没笑，我一看老板脸都绿了，就自己一个人笑起来，整个办公室都回荡着我的笑声，结果老板当场就把我给炒了。”“你们老板真怪，他不想让你们笑干嘛要讲笑话？”“呵呵，你误会了，讲笑话的人不是我们老板。”","content":"如果老婆关机了然后开机发现有20个以上的老公未接来电……瞬间觉得幸福死了如果老公关机了然后开机发现有20多个老婆的未接来电……瞬间觉得，尼玛，这次死定了 ……","content":"丈夫怀疑妻子有外遇，就去问年幼的儿子：“儿子，爸爸不在家的时候，有没有别的叔叔来过啊？”“没有啊。”“你可不能骗爸爸啊，真的没有么？”儿子的脸瞬间就红了：“爸爸你一定要相信我啊，我和刘叔叔之间真的是清白的。”","content":"生孩子之后体质有了变化，开始对金属过敏，扎的耳洞开始化脓了。 一次跟朋友去吃饭时候说：“生了孩子之后那个洞就变大了，能把珊瑚和珍珠什么的都放进去呢”，然后周围就都安静了…… 好像不小心说话声音有点大。","content":"“小哥哥，你干嘛一直拉着我的手啊？你是不是喜欢我啊？其实我对你印象也蛮好的？要不我们直接去结婚吧？然后生一个大胖小子怎么样？”“闭嘴！手铐都铐上了哪那么多废话啊！上车！到派出所后有你说的时候！”","content":"两个人讨论花木兰事情的真假，一人说：“那肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？”另一人：“靠，要是天天跟她睡一起的是你，你会说出去吗？！”","content":"大河向东流啊～霸气的汉子没男友啊～诶嘿诶嘿没男友啊～一人两份全家桶啊～说走咱就走啊～洗澡化妆都木有啊～诶嘿诶嘿都木有啊～又不是相亲怕个求啊～胸若平湖一声吼啊～面有惊雷抓小偷啊～煤气自己扛五楼啊～嘿～嘿～嘿哟嘿嘿～嘿～嘿～嘿哟嘿嘿","content":"今日微博惊见一白富美签名：都说兄弟如手足，女人如衣服。如果姐是衣服，那也是你穿不起的名牌！下面神回复：再大的名牌，买之前都得试穿！","content":"看见古装戏上面那些身受重伤的武林高手在得到神医救治，药刚吞进去就有人问：好点没有？答：好多了！你以为是吃饭啊？吃一大堆东西后：饱点没有？答：饱多了！","content":"室友突然问我：“你最近怎么不写关于我的微博了？”我低了低头：“对不起，我变直了。”室友看了看我：“你说的是真的？”我点了点头。室友愤怒的说：“那你现在躺在我床上抱着我是什么意思？”","content":"西兰花说：我像一棵小树！香菇说：我像把小伞！核桃说：我像大脑！香蕉说：我们换个话题吧？","content":"今儿突发奇想问老公：“亲爱的，你觉得我是猫一样的女人呢，还是狗一样的女人呢？” 老公看了我一眼，说：“猪一样的。。”","content":"上课听歌怕被老师发现，跟同桌比划手势，我指了下自己耳机，指了下老师，他做了个OK的手势，我以为他明白，结果这货举手示意老师，说：“老师，我同桌在听歌，你讲课小点声。”我擦，一气呵成，你是多恨我！","content":"爸妈吵架，冷战两天了，今早老爸跟我说：“儿子，这个盘子缺口了，你拿出去扔了吧。”于是我扔了，然后老妈买菜回来了，就看见老爸屁颠屁颠的跑过去说：“媳妇儿，你看看你那败家儿子，把那缺个小口的盘子扔了。”然后他们俩教育我一个小时，他们和好了，我现在都没反应过来这是个什么情况。","content":"“师傅，我觉得我的武功已炉火纯青，以后可以独步武林了。”“没错！”说完师傅打断了徒弟的一只腿。","content":"“华医生，请您开始为我刮骨疗伤吧。”“好的关将军，呱，咕，呱，咕，呱……”","content":"王健林跟王思聪说：“我准备给你5个亿，你先干上5年，争取上20次当！”王思聪很高兴：“爸爸，你什么时候把钱转过来呢？”王健林：“恭喜你，你现在还有19次当了！”","content":"“老师，这次中秋晚会我跟小飞一起表演双簧。”“是嘛，太棒了，那谁演莲蓉啊？”","content":"昨日在一高速服务区如厕，见厕所内写着：小姐电话××××80包夜，我想说这么便宜也就算了，你挺萌的在女厕所留小姐电话是几个意思！","content":"我一姐们跟老公吵架。她把她老公的路由器关了不让他玩游戏，她老公就摔了一下她的兔子。她怒了，回了娘家。于是出现了如下情况：她老公晚上准备请同事吃饭，打开钱包一看只有100块。回家想上网，发现路由器没有了想看电视发现电视没信号晚上准备刷牙发现牙膏没了第二天一早7点钟就过去道歉了","content":"我有个女同学长的一般不是很胖但也不瘦，但是追她的男生不少。我就想不明白了，直到一次风大把她内衣从2楼吹下去了才看明白，（男女宿舍楼分2幢但离的不远）她晾衣服都把每次洗了但从来不穿的36D的晾在外面，把自己穿的36B的晾在卫生间里。","content":"初中体育老师是我舅爷的孙子，我知道他是我哥，他不认识我。让我跑圈，感冒不愿意动就不跑，倔脾气上来了死活就不跑。揍了我一顿，告诉我，明天叫家长来。第二天叫我奶奶拎着棍子撵他半个多小时~~~","content":"网上看的，一人发贴“肠道面积有200平米，我们的住房还没有屎住的地方大，还不如去当屎”。然后神人回复“屎住的那是钟点房”。","content":"我爸跟我说的，他小时候跟我爷爷去很远的的集市去卖猪，在集市上爷爷碰见了很久不见的老朋友，然后爷爷就给我爸买了两个肉包子，说你把猪牵回家吧，我要跟你叔去喝酒，说完就走了，我爸带着猪走来走去，走去走来，走了一会找不到路了！就坐到地上哭，突然！！！老母猪跑了，我爸就去追，老母猪跑的也不快，就这样走走停停，老母猪引着我爸找到了家！","content":"儿子，麻麻祝你今天四岁生日快乐，麻麻五年前给你申请的QQ已经升级为三个太阳了，而且把在医院跟你前后三天生的女孩父母的QQ都加上去了，以及这几年遇到生女儿的父母QQ也加了，一共也就一百多人，老娘只能帮你到这了。","content":"我给你们说，英语口音真的挺重要。某前女友当年十分爱唱Rihanna的《Take a Bow》，天天没事儿就唱。结果口音捉急，我天天被迫听，一直以为是《Take a Bowl》，当时就心想美帝国主义已经扯淡到要把一首歌命名为《拿个碗》的地步了，帝国主义命不久矣。","content":"那天晚上朋友心情不好，去酒吧喝酒，喝多了被一女的带走了，朋友刚进那女的家，那女的就扑过来，朋友潇洒的来句，等我我去买T，我问他后来爽吧，他说真TM爽，买完T找不到回去的路了。","content":"家里装修请的贴壁纸的师傅，二十七岁，男，处女座。之前是设计师，因为受不了壁纸工人干的活儿亲自去贴，结果爱上贴壁纸。因为活儿细致到毫无瑕疵，全市闻名。工费比别人贵挺多，但是很多人愿意请他，因为他比户主自个儿要求都苛刻。选对职业，处女座也有春天。","content":"那些欺负我的人，有种的话放学后你在校门口给我等着，你敢吗？反正我又不去！","content":"昨天在电影院检票口见到一位工作人员，检票的时候会给观众送去贴心的问候：“你好，一号厅，《地心引力》，最后除了女主其他人全死了。”“你好，二号厅，《无人区》，黄渤死了，徐铮最后为了救余男自爆了。”“你好，三号厅，《扫毒》张家辉后面假装跳反，最后除了古天乐都死了，祝你观影愉快。”","content":"为了早日拿到驾照，领导帮我找了个私人教练。连续练了几天后。教练说：小刘，天挺冷的，你休息一天吧。我浑身充满斗志的回答：教练，我不冷，也不累。教练看了我一眼，再劝：我们休息一天吧。我依旧热情满满的回答：教练没事，我真不累。最后教练沉默了几秒，用哀戚的语气说：要不让我休息一天吧！","content":"今早和逗比同事去买包子吃，在路上一直在讨论昨天看到的大奶妹子，结果到了包子铺逗比对着老板大喊一声：“老板，6个奶子，要肉的！”当时周围全是人啊！！","content":"一姐们跟她男友是异地恋，上周末她男友生日，她很爱她男友，但她又真心不想把钱浪费在高铁上，于是，做出了一个伟大的决定，在周末前跟他男友分手，等生日过后再和好！没想到…男友生日当天喝多，一赌气和一个漂亮学妹好上了…然后…就没有这呆b什么事儿了…","content":"和爸妈聊天，老妈一脸郁闷的说你长得这么丑，没有人要啊！我陷入了深沉的自卑中...老爸在旁边说了句：别这样说！我一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句：总还是有眼瞎的！","content":"做了个梦，梦见隔壁老王和我老婆有奸情，我一下惊醒了，发现老王还在我身边恬静地睡着，这才安心地继续睡觉。","content":"“同学们，明天大家让你们的妈妈来学校参加母亲节亲子活动。”话音未落，角落里的小王便“哇”的哭出声来。“老师，他没有妈妈...”班长站起来解释道。老师心里一咯噔，十分愧疚，连忙过来道歉：“不好意思啊，老师不了解情况，那你看明天让你爸爸过来吧。”“爸爸？哪个爸爸？我有两个爸爸。”","content":"今天早上去逛街！一大娘突然倒在地上，之后一群人跑了一大半。我默默的走过去！大娘，要切糕吗？谁知道大娘一把抓住我，我还以为是讹钱，吓死我了。结果大娘小声告诉我地上有钱！坐着挡住，咱们一人一半。我去，大娘你比我狠。","content":"她给我讲了昨天亲眼所见的奇葩事儿，一对小年轻排在前面，一边办离婚一边狂舌吻，工作人员问他俩是诚心来离婚的么，女方说：“离啊，当然离，明天就复婚，今天不是光棍节么，领个离婚证多有意义。”听完我暗忖，这种人是不是4月19日找路人打一炮，清明节进棺材躺一宿，端午节找条江跳一跳的节奏。","content":"今天去剪刘海…一进门就听见一个口齿不清的声音问，弄啥呀？我想也没想说：剪刘海…结果店里的人都笑了…于是我发现是只八哥在说话","content":"家里的狗在二楼溜达，看到一只鸟，就嗨皮地跑过去抓，鸟惊飞了！它瞬间忘记自己只是条狗，也飞了，成功的骨折...","content":"伊娃对女友说：“我考虑是否带男朋友去看心理医生。”女友问：“为什么？”伊娃：“他喝咖啡时总是喜欢用左手搅拌，别人都是用右手。”女友：“那有什么，也许他是左撇子呀。”伊娃：“可是，可是……人家都用勺啊！”","content":"我大学时认识一位女同学天天让我打水，后来我发现他有男盆友，我问她：“你有男盆友为啥让我帮你打水？”她说是为了让她男盆友休息一下！ 我听后二话不说拉着她回宿舍就啪……啪……啪。完事后她哭着问我为什么这样对她？我说：“我是为了让你男盆友休息一下。”我这样做得对不对？","content":"科室一个病人做声带息肉切除术， 术和后不能说话每次跟别人交流的事用一个小本子把字写在上面给你看， 今天她把本子递给我问我“护士，我什么时候能出院”， 我就在本子上回写“这你要问医生” 我特么觉得我是最温柔最有耐心的护士， 直到她最后写了一句“你下次还是说话吧，我耳朵是好的，你的字真难看”……","content":"高中时有一回，一大胸女生穿了个低胸衣服，刚进教室，我正低头用电子辞典看昆仑。我同桌大声冲我喊：看！看！看！我挺烦的说：看啥看。他喊：啥大看啥！全班爆笑，那妹子脸红了。","content":"入夜，黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机， 但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子， 凶神恶煞地说：“货！” 对方接头人显然是个新手，不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！” 黑老大：“货！” 新手：“哈！” “货！” “哈！” “去你马勒戈壁！”砰……新手卒。","content":"店里的收银妹纸被经理骂了，原因是如下：客人：“2块钱你也收啊，找我个整数！” 妹纸：“对不起，少钱我们要自己贴的。” 客人：“你会不会做事情啊，（挥舞着手里的奥迪钥匙指着妹纸的鼻子）2块钱还收个P啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。” 妹纸：“买包老鼠药毒死你全家还能剩一半！”","content":"从前有个瞎子和一个瘸子，有天瘸子要去一个地方。瞎子说我背你吧，你告诉我怎么走。 他俩走着走着瞎子突然停住了。瘸子问他怎么停了。瞎子说你看见美女了？ 瘸子说你怎么知道？你他妈的顶到我后背了。","content":"胖妹问大夫：“有什么简单有效的减肥操吗？”大夫：“把头部从左边转到右边，再从右边转到左边，一组做三次。 ”胖妹：“噢，那要什么时候做呢？”大夫：“别人要请你吃饭的时候。”","content":"我一哥们跟我在同一公司，特喜欢吃热山芋，他旁边坐着我们测试经理。中午吃饭的时候吃了一大个，然后下午经理说：哎？这今天这空气质量太差了吧，怎么一阵阵的什么味啊！然后就关上了窗户，结果味道更浓。我抬头看看那二货就说了句：XX你放的屁吧”。二货很淡定的说：没有啊！我那是菊花在打嗝...打你妹的嗝，最后被我们经理一顿胖揍！","content":"别老吹说你学历有多高，多么多么有才华，不服试试朗读以下词语：嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。 傻眼了吧，目瞪口呆了吧！重新定位一下自己吧：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会！","content":"晚上下班累了想让我老婆给我按摩，喊了句，老婆过来帮我按摩下，过了一会儿看没人理我，打算再喊一次，这时听到我5岁的儿子喊了句，别喊了，你老婆在陪我洗澡呢，这话听着怎么这么……","content":"上课没事，在纸上写百年老中医，专治不孕不育，然后把我同桌手机号写上，贴厕所墙上了。过了一会有妹子打来电话，说好几次都怀不上，咋办。我同桌悠悠的说：“要不我试试？”","content":"谁再问我“东北人怎么还怕冷？”我就剁了他！真叫我无语…给我好好记住了这段话，我们东北窗户是双层的，阳台是可以封闭的，我们东北供暖是靠地热的，家里是二十五度以上的，羽绒服是加厚的，我们东北菜是趁热吃的，暖气是十月给的，东北人又不是北极熊，你说我们为什么怕冷！！！我们是装备好！不是属性高！！！","content":"跟着师父学了五年功夫了，他感觉没学到什么东西，觉得师父不肯教他真功夫，他急了，花了很多时间终于知道了师父的武功秘籍藏在师娘那儿，在一个月黑风高的夜晚，他偷出来了三本书：一本《九阴真经》一本《九阳真经》一本《专治痛经》。","content":"闺蜜收到了999朵玫瑰，就跟男友讲，男友：“放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。”晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：“爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。”","content":"认识她那天，她一直低头玩ipad，和酒桌气氛格格不入，后来他对她关怀备至，为她跑东跑西，看她笑，但还是一直不好意思开口。后来有一天，有人来找麻烦，大闹公司，破碎的玻璃割伤了她，他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好，他不再犹豫终于开口：就想借ipad玩两天……","content":"在网上看个新闻，大概内容是：老公买了一只藏獒幼仔，没时间养，一直是老婆在养；一次老公老婆吵架，老公把老婆打了，结果藏獒冲出来果断把老公手咬断了！看完新闻我问老公：“从这条新闻中你得到了什么教训？”本想听他说不能打老婆，没想到这货居然说：“打老婆时要把狗栓好！”","content":"平时的心跳：__/\_______/\_______看电影时的心跳：__/\___/\_/\__/\_/\_/\_你来电时的心跳：_/\_/\_/\_/\_/\_看到信用卡还款账单的心跳：______________","content":"上语文课，老师让用果然造句。一同学写到：果然对杨桃说，咱们结婚吧！老师凌乱了...","content":"公司行政MM较强势，叫我帮她路由器设置下密码，我给忘了，晚上MM打电话给我，我正好在洗头叫我老婆按了免提，MM那头很着急的问我：“下午叫你设，你到底设了没有啊。”我没听清楚，让她再说一遍，她很生气的说：“我说下午让你设，你到底是设了还是没设啊，是不是又没设？”我老婆那个眼神可以杀死人!!!","content":"有一件很丢人的事情，我之前当网管的时候，见过一个很漂亮的妹纸来上网。想跟她搭讪，所以给她安排了一台容易出故障的机器。然后……她自己修好了……","content":"夏天看到妹子穿丝袜，问她：你不热吗？ 她说：不热啊，丝袜很透气通风的。冬天了，看到妹子还穿着丝袜问她：你不冷吗？她说：不冷啊，丝袜很保暖的。到底丝袜是保暖还是透气通风？","content":"小时候在河边捡到一只小乌龟，养了它快5个月了，突然有一天发现它不会动了，于是我怀着万分疼痛的心情把它埋了，还上了一炷香，后来某天在课堂上学会了冬眠一词语！","content":"舍友在宿舍锁门抽烟割了生活老师敲门：209的，明天扫扫走廊啊舍友A脑子一抽：哦知道了，老师抽烟吗？（抽烟要被处分所以大家都沉默了）我打破寂静：老师，按摩吗？几秒后舍友B：老师，洗头吗？C紧跟：老师，搅基吗？老师都笑抽了，捂着肚子去其它宿舍大家纷纷为我的机智响起一片片掌声……","content":"企鹅先生去出差，收拾行李的时候企鹅太太一直在边上唠叨：“你牙刷带了吗？剃须刀呢？围巾呢？”收拾好以后，企鹅先生拿着箱子准备出门，企鹅太太在后面叫住了他：“亲爱的！还有！还有！棉袄！棉袄！”企鹅先生听了以后，回头冲着企鹅太太吼道：“喵你妈喵！我们是企鹅！不是猫！”","content":"女友问：“亲爱的在你心中我是什么呀？”男友答：“一棵竹子！”女友：“我没那么高风亮节啦。”男友：“与高风亮节无关！”女友：“高高瘦瘦？”男友：“不，一样没有腰！”","content":"媳妇儿怀孕了，天大的喜事，可想到至少要过一年的和尚生活，不免有些苦闷，媳妇见状，温柔地伸出双手，轻轻牵起我的双手说：“老公，你看，你的后宫现在已经有四位佳丽，你都可以翻牌了！”","content":"严冬的一天，Pol.ice抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。 最后Pol.ice把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子，舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开，外面寒风吹入，闹钟响成一片。 恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟。”","content":"完了完了！这下完了！！我还以为厕所外面没有人，结果一出来就碰到两个抽烟的大叔，用异样的眼神看着我！所以我刚才用感应水龙头洗手前说的“圣洁的水之精灵，温蒂妮啊！请依你我之盟誓，彰显你丰饶之力，重生之力，净洁我的手臂吧！”什么的肯定都被他们听见了！啊啊啊啊！","content":"今天老婆对我说：老公，我闺蜜问我GC是什么感觉。我就说了句：咱能帮就帮她一把吧，需要我帮忙吗？然后，然后我就被赶出来了，不说了，外面忒特么冷了 ..","content":"最近有专家说拖延症并不是天生的，它是从周围的人学来的，于是为了不让我儿子也染上拖延症的毛病，我决定以身作则，任何事情都讲究效率，速战速决，所以我儿子今年30岁了，大家说给他起个什么名字好呢？！","content":"以前走在路上，如果有美女蹭了你一下过去了，你会想这美女对你有意思啊！现在如果有美女蹭一下过去，就得考虑自己的钱包丢没丢！不要问我怎么知道的，说多了都是泪啊！","content":"“皇上，子时已过，该歇着了，您看今晚让哪位小主侍寝呢？”“苍贵人吧。”“回皇上，仓贵人漏气了，明天我让内务府补一下。。”","content":"昨天读小学二年级的表弟放学直接来我家，不玩电脑，不看电视， 只写作业，写完还让我帮检查。当时想， 他今天怎么变得这么上进？检查完告诉他都对了， 问："怎么这么努力？" 他说：“明儿早上同学要抄，一人5元，一天能赚50多，我要保证准确率，这样生意才能做长久。” 赶脚瞬间被秒杀。","content":"昨天看到两个小朋友在吵架，声音越来越大。只见一个小朋友喊着：“我们不会有结果的，我妈妈说男人和男人是没法生孩子的！”高潮的是，另一个小朋友说：“可是为什么，我的爸爸妈妈都是男人就可以有我？你妈妈肯定骗你的。”然后两个小朋友又在一起了。","content":"“我觉得我们的友情走到了尽头！”“我到底做错了什么？”“你错就错在不该让我爱上你！我们之间现在只可能存在爱情了！”“可是……这样的事非要在男厕所里说吗？”","content":"奈何桥上喝孟婆汤。  普通青年：孟婆汤真的会让我忘记一切吗？ 文艺青年：不要让我忘掉亲人，好吗？二逼青年：多放香菜和葱花。","content":"阳阳看见小偷正在偷阿姨的钱包，他机智地说：“谢谢叔叔帮我妈妈捡起钱包。”小偷红着脸将钱包交还，人们投来了赞许的目光。阿姨要下车了，一把拽住阳阳，说：“儿子，走，回家了。”阳阳急了：“她不是我妈妈！”乘客们皱着眉头：“刚表扬几句，这孩子又调皮了。”于是阳阳被拽下公交，卖到了外省。","content":"那天我去取钱，工行的自动取款机。看到屏幕上写的几个大字，系统故障。就大声说了一句：“哎呦，不能取钱。”这时候从提款机传来一个男人的声音：“马上马上，马上就可以取。”差点给我吓尿……","content":"好久没去网吧了，见到收银员是个男的，很紧张爆了句：一个小时多少分钟？人家脸呆了一会回了句：美女，好像60分钟吧！我没脸了，以后再也不去网吧了！","content":"有人跟女朋友吵架后女友改了个日语签名，让我帮看看是什么意思。于是我看了下他给的截图，上面写着：“ にたまでじゅすさび ” (其实不懂日语的同学，试着用谷歌娘读一下。）","content":"我住3楼，楼下院子关门的声音特响。某深夜又被一阵关门声吵醒，我一下子来火了，起床拿起拖鞋从窗口朝楼下大门一扔，然后赶紧躲起来。谁知道那货骂道：3楼的，别以为劳资不知道是你扔的。我一听沉不住了：艹尼玛，你哪只狗眼看见我扔了。说完把另一只鞋也扔下去。","content":"“他给我的马桶漏了。”“真狠，那你的马死了吗？”","content":"儿子在幼儿园画了画，拿给妈妈看，“妈妈妈妈，快看！我的画！”“宝贝画的河马真可爱！”“妈妈，我画的是你啊。。”","content":"哥们请我吃饭，还有他女朋友，吃完饭，一共是76块钱，他低声问我，有零钱吗？借我一下！我掏出6块钱给他，他说还差70！卧槽，算了，为了哥们的幸福，哥忍了！","content":"哥几个在一起吃饭，我一个朋友说：“想整个纹身，当做家族标志。” 另一个朋友说：“盖个蓝色的章就行了嘛，不要太复杂，否则别人也看不懂。”","content":"昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了， 我急的不知怎么办，就对人质说：“你快跑吧。” 人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去……一声枪响，随即几个警察跑进来说：“我们已经击毙了劫匪马上送你去医院……”","content":"刚刚考选修，老师说不能全抄资料，让我想起小时候老师让我们默写古诗。我记性特不好，刚会背，老师一拍掌说把书关上，我就忘了。所以经常把书藏在大腿下偷看，但又怕老师发现我是抄书的，就自作聪明的在每句诗后面加语气助词，像这样“春眠不觉晓哦，处处闻啼鸟呢！夜来风雨声吗？花落知多少噢！”","content":"最近男朋友胃口越来越大了，这个月吃了我60节电池！哎！！！","content":"看到某网友的暗杀名单是这样的： 小学班主任， 大学考试给我59分的贱逼老师， 偷我钱还装傻的室友， 出轨的ex， 报销推三阻四的公司会计， 打工黑我钱的韩国老板， 电影院前排吃瓜子的傻逼， 超市结账插队的老头， 公交车逼我让座的老太， 遛狗不清大便的邻居， 直接说我胖没号的服装店老板。","content":"“妈妈你爱我吗？”一支铅笔问妈妈。“当然爱你啦，傻笔。”","content":"鼓励10岁的女儿写文章。可是她不知道往哪里寄。 想了想说：哪儿钱多就往哪儿寄！她想了想，找来一个大信封，工工整整地写了7个大字：中国人民银行收！","content":"假如有两个女孩向你表白，一个外表普通但是真心对你，一个美丽动人但不通人情，这个时候你该怎样选择？是选择继续把梦做下去还是起床上班？","content":"看新闻，美国遗传学家：人类是由猪与猩猩杂交而来，尼玛下面评论亮了，孙悟空：八戒，吃俺老孙一棒！ 于是便有了唐僧！","content":"据BBC报道，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。 这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋， 不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。 为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。 工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。","content":"据说爸爸第一次听到女儿有男朋友的时候的感觉，就像农民伯伯辛辛苦苦中了一季的白菜被猪给拱了。而爸爸第一次听到儿子有女朋友的感觉就像辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了。。","content":"乔峰拍着老和尚的肩膀说：“我放不下一些事，放不下一些人。” 老和尚说：“能不能轻点儿？你练过降龙十八掌，我快被你拍死了。” 乔峰一拍脑门说：“对哦，我差点忘了！” 乔峰，卒。死因脑震荡。","content":"风霏花映雪，月下揽佳人。花海中，段誉和他的妻子王语嫣爱意满满的看着他们刚满月的儿子。“誉，给孩儿起个名字吧” “执子之手，与子偕老，就叫他‘子手’吧……”","content":"小时候同学们是不是都有这么一个梦想！只要全中国人民每个人给自己一毛钱！是不是就可以了...","content":"在某宝上买了瓶洗面奶，说是买一送七，今天到货，打开一看，哇好多赠品啊，有面膜棒，化妆棉，压缩面膜，面膜小样，幸运手链，好多东东啊，可是尼玛，我的洗面奶呢？","content":"一朋友带个四岁妹妹去超市，付完钱出超市门，妹妹一句话把朋友气疯了，哥哥，你刚刚付钱的时候，掉了一百块钱，被一个阿姨捡去了！","content":"今天两个女同事在聊天，我走过去，刚想说点什么，其中有个人跟我说：别插嘴！我居然秒懂了，我再也无法直视自己了！","content":"今天跟媳妇斗嘴不过，我脑子抽筋喊了声汪汪汪！媳妇伸手就一巴掌：你特么敢骂我是狗日的！","content":"男：你能给我解释下别人为什么说“屌丝并不是没有吸引妹子的能力，而是善于把煮熟的鸭子弄飞”吗？女：你今晚来我家玩我再告诉你。男：你先给我解释。女：嗯，就是这样。","content":"隔壁寝室养了一条小狗，四个人都是它的爸爸，爸爸们现在苦恼极了，因为这个儿子每天晚上要被每一个爸爸抱一下了才会安静地去睡觉。要是哪天少了一个爸爸没归寝，它会哼哼唧唧一大半夜！","content":"昨晚和同事逛街，路过一摊位，看见发夹好漂亮，遂问老板娘：看看有木有适合我的款？老板娘盯我看半天，默默的回了句：其实你不用挺好！女汉子伤不起啊，有木有？","content":"突然发现右手的这俩手指的皮肤比左手的明显好一些，就问女同事：“你猜，为什么我的右手食指和中指的皮肤格外滋润？”同事想了一下说：“你真……流……氓。。”","content":"同桌在一起，特别是男女同桌在一起拿东西难免会碰到手，两人都挺尴尬，脸一红也就过去了。可是今天，我拿纸的时候又碰到了漂亮女同桌的手，谁知道她这么大惊小怪，一脚把我从女厕所踢了出去。","content":"儿子四岁生病不肯吃药，嫌弃药苦。爸爸只好对儿子说：儿子这药一点都不苦可好吃了，你看爸爸。说着就吃一颗药。儿子拿到手里的药放在嘴里，吐出来对妈妈说：爸爸坏，把不苦的药自己吃了，给我吃苦的药！","content":"在餐厅吃饭，旁边桌俩哥们吃完了叫买单， 服务员过来：“您一共消费三百零一块五！” 然后他俩就都开始掏钱包，嘴里还说着我来给我来给！ 服务员正在踌躇不知道该收谁的， 他俩又异口同声道：“我这有一块五。”","content":"班上有一同学是外地的，没看见过大海，昨天一下午没课，就带着去海边玩。这货到了海边就往海里跑，然后跪在水里边大喊：“大海阿！！母亲！！”话音刚落，一个巨浪拍脸上去了，大怒：“后妈！！后妈！！！”","content":"办公室一哥们把电脑桌面设成了他女神的微笑照，又把屏保设成了女神的臭脸。于是只要他离开一会，女神就不开心，他稍微摸两下，女神又阳光灿烂了，他就这样玩了一上午了！","content":"求小菲和大S给孩子取名叫“汪峰”；一年内和子怡生孩儿参加“爸爸去哪儿BABY版”；反串出演《小时代3》顶替郭采洁；高价整容成林志颖孪生兄弟；自曝其实是跳水金童戴利的神秘男友；弃艺从政竞选英国首相；让力宏和靓蕾抱着自己拍全家福……其实上头条的方法还有很多，你一定能飞得更高。","content":"大姐你说坐个公交车老老实实坐着不就得了，一会提下包，一会站起来然后又坐下，让我以为你快要下车了，我就一直站在你身边，整整站了16个站啊，个站啊！！站啊！！啊！！我都下车了，你还没下车。大姐，我说咱坐车不带那么多假动作好不。。。","content":"给女朋友打了30个电话都没接，急得我直接找到她公寓去了，“啪”一耳光就打在脸上了，“呜呜呜，对不起，下次不敢了。。。”“知道就好！打两次没接肯定是睡着了啊！非要把人吵醒！”","content":"甲：你干过笑话编辑吗？乙：干过 ！甲：现在怎么不干了？ 乙：后来分手了....","content":"昨天微信和一妹子出去约会，幻想就我这口才和气质，这一面可能会打KISS，为了防止到时候摘眼镜麻烦，特地带的隐形眼镜。现在看来我太TMD机智的，我要是带着眼镜，这一巴掌眼镜都得碎！！","content":"昨天拿到了新手机自拍了一下，然后很沮丧，就跟老公说：“我自己自拍，发现今天的自己好丑，可以说是丑得不忍直视了啊！”老公温柔的看着我说：“宝贝，我不允许你这么说你自己啊！你可不是只有今天才丑的呀！！”","content":"老师：同学们，知道上气不接下气的意思吗？同学甲：知道，就是气喘吁吁的意思。 老师：很好，请用它造句！ 同学甲：我和妈妈买菜回家时，爸爸和小姨上气不接下气地说，怎么回来得这么早啊？我们才准备好呢！ 老师：准备好什么？ 同学甲：他们没说！.......","content":"“爸爸你会唱小星星吗？”“唱你个蛋啊唱！学习没见你这么上心！作业写完了么？补习班任务完成了么？你瞅瞅你班李小明！我怎么生你这么个没出息的！赶紧滚去学习！”","content":"上头条难，难于上青天；离婚恰逢菲鹏断，表白恒大又夺冠；新歌隆重来上线，霹雳虎把恋情宣；明星抱团来添乱，子怡力挺也枉然；专辑隆重刚面市，嫦娥三号奔了天；国家大事咱不算，大s她又把丁添；我劝音帝重抖擞，不行出柜试试看；春天里就在眼前，飞的更高也不难，也不难！","content":"跟姐姐吵架，打电话给麻麻告状。~"妈，你当初生一个就好了，干嘛要生我，她又欺负我……"吧啦吧啦一大堆诉苦，只听麻麻悠悠滴来了一句"本来就是打算生来给她玩的……”","content":"刚收一朋友信息，内容：手机新买，号码没变。你这是在装逼你知道么？","content":"“你累吗？”“为什么这么问？” “因为你一直在我心里走来走去。” “嫂嫂，你别说了，今天你要是不把芭蕉扇交出来，就算是玉帝老儿来了，俺老孙也不会出去的！”","content":"昨晚睡不着，实在是太无聊了，用毛笔歪歪扭扭地写了四张“我来了”，分别贴在了熟睡的室友的脸上，当然也给自己贴了一张，然后满足地睡去。第二天是被他们叫醒的，整栋楼迅速传播着一个灵异事件。。。","content":"在商场，看见一个大学生模样的女孩子对一款名牌包爱不释手，显然她非常喜欢却又负担不起价格，是啊，谁还没年轻过呢？于是我径直走过去对她说：“浙江皮革厂倒闭了，王八蛋老板欠下13个亿逃跑了，我们没有办法，拿着钱包抵工资，原价都是一万多，两万多，三万多的钱包，统统只卖二十快，统统只卖二十块！”","content":"没有找过女盆友，暗恋一女生很久也不知道怎么开口，求救于寝室老大， 老大把我拉到图书馆，然后让我随便指一个妹子，看他示范。 于是我指了一个漂亮的妹子，老大说这个有点难度，要用特别的招数。 然后老大镇定自若的走过去，到了妹子身边， 突然一下躺在妹子脚边，说道：“同学，你男朋友掉地上了……”","content":"在驾校工作的朋友一脸遗憾地告诉我，自从他们的理论考试习题集中增加了“车行前方有情侣通过时，应加速行驶”之后，选择“对”的考生络绎不绝…","content":"昨日去庙里拜佛，临走时被小和尚拦下：“施主，看你慈眉善目，不捐点香火钱吗？”我很是羞愧，问他此处是否可以刷卡，他激动地拉着我见了方丈，一阵亲密交谈之后，方丈当场答应向我购买10台POS机，这个月的销售业务总算完成了。","content":"公交车上一妹子拿着诺基亚接个电话放回包里，两站后一男的下车了，在车窗外拿着妹子手机冲妹子晃晃还一脸得意，妹子大声喊：“别开车他偷我手机了！”边说边下车，司机也冲下去一起按住小偷，小偷莫名其妙的说：“干嘛？我只是让你看看咱俩手机一样。”妹子翻包一看手机果然在，司机大哥气的脸都白了：“你是不是闲的蛋疼？！”","content":"一对夫妻刚刚结婚，收了很多红包。 晚上，夫妻两开始拆红包。当他们将最后一个红包拆开的时候，眼前一亮，只见一张张的百元大钞，足足有两万多块。 妻子张大了嘴巴，看那一张张百元大钞，竟说不出话了。 丈夫:“我看一定是你朋友送的” 妻子:“是你朋友送的吧” 丈夫:“不可能，我就没这样的朋友。冥币都送这么少，这他妈都不够给我爷爷上坟的！”","content":"今天带儿子出去逛街，路过红灯区看见一个穿着暴露摆着Pose的美女。儿子问我：“爸爸那是什么呀？”我蒙着儿子眼睛说：“呃...那是POS机。”","content":"“你脸怎么了？”“别提了，和GF还有小姨子一块看片，看着看着我就睡着了， 迷迷糊糊以为在宿舍，觉得穿衣服不爽就脱光了， GF和小姨子坐前面也没发觉，后来老丈人回来，以为我们在玩3P，一脚踹我脸上……”","content":"朋友是一位小学二年级的老师，他班级有一个特别聪明的小男孩。有天，这个小男孩又在课堂上睡觉，朋友看见了，把他叫起来，问他：“你说一下，1，2，3所能组成最大的数字是多少！” 这小子揉揉眼睛，淡定的说：“3的21次方。”后来才知道这孩子他爹是大学数学教授。","content":"去五星买个冰箱，看见博世（bosch）家电的女导购 正在试图说服一中年男子买她们的品牌。 “先生你知道吗，世界上第一台真正意义上的电冰箱就是博世制造的！” “那又说明什么？” “第一台哎，冰箱的祖宗嘛！说明我们博世最专业呀！” “小姑娘你知道蹴鞠吗？” “知道，古代人踢的足球！” “所以说啊，祖宗又怎么样，你看中国队现在踢成什么样了！”","content":"今天出门一熊孩子对我说了一句：“笨猪。” 哈哈，当时我就震惊了，没想到熊孩子不仅学英语，还学法语，哎呀我的妈啊！ 我回了一句：“hello！” 那熊孩子对他妈说：“妈，我骂他他竟然不骂我，哈哈哈。。傻逼！”","content":"刚刚公交上我站着发呆，突然有个白白的脑袋凑到我手边，我以为萨摩耶呢就顺手摸了摸，结果是个蹲下来系鞋带的老太太的脑袋啊！！！！","content":"一个女同学跟我讲，她们宿舍有个姑娘失恋了，哭得死去活来，两天两夜不下床，不理人。第三天，她自己下来了，趴在地上往阳台上爬，其他人吓坏了，赶紧把她拖回来，她用最后的力气又哭了：“呜呜呜，你们。。别管我，我去看。。看。送外卖的来了没。”然后饿晕过去了。。。","content":"话说高中那会，一次校会上，校长在上面训话：你们这些人，都高中了素质还这么低！花坛里的花朵是用来欣赏的，却偏偏有人去摘，如果你摘一朵我摘一朵那会摘多少朵？“两朵”，队伍后面一二货高声回答。","content":"刚跟同学A等同学B上厕所，许久，同学B才出来。同学A：“撒泡尿也那么久。”同学B：“你不知道我的那条又大又持久吗？”同学A：“我又没试过，怎么知道？”同学B：“那下回我让你试试。”看着他俩的背影，我凌乱了。。。","content":"小时候有一种冰棍叫爽一下，特好吃。每到下课我就和同桌去小卖部特纯洁的说：老板娘，给你一块钱，给我们两个爽一下。然后老板娘的脸一下子就绿了。小时候我一直不明白，现在我懂了。","content":"生活总是会给你一些束缚，让你的灵魂不得自由，呼吸不得自由，思想不得自由，双手不得自由，生活不得自由。比如，有了妹纸后，你就不能随时撸管了。","content":"俺上高一那会，刚开学去移动营业厅换张手机卡，一小美女拿了好几张号给我选。我就选了一个好记的号，然后问了下小美女，这个卡的月租多少。结果口快，说成了这个卡的月经多少……我靠，尼玛当时那美女的表情……估计我这辈子都不会去那个营业厅了。","content":"晚上和朋友去肯德基吃饭，吃完后这货要上厕所，让我在厕所门口等她。五分钟后他出来，一边走一边擦嘴，那个擦啊！我好像明白了些什么！！","content":"上课时，同桌买了瓶可乐在下面偷着喝，本来挺好没被老师发现，趁他不注意时我把他的可乐摇晃了几下！结果他再次打开瓶盖时，被罚站了一下午。","content":"晚上下班回家一看，呦，媳妇洗床单了，仔细一看，尼玛，换了一面！！！","content":"隔壁三岁小女孩夸我：“阿姨，你跳舞怎么那么好看啊。”我想说，在一群大妈大婶姥姥中跳广场舞，我一个大龄剩女还是很有自信的。","content":"硬拉着不爱运动的老婆一起去爬山，回来的时候，她累坏了。第二天，跟老婆去商场购物，走着走着，老婆突然跪倒在了地上！老婆埋怨：“都怪你，害得人家腿软！”商场周围的人用邪恶的眼神看着我。","content":"高中时候内宿，学校管理很严格。我们班有个女汉子，出了名的彪悍。有天晚上太向往外面的世界，她穿上高跟鞋戴上墨镜（大晚上的真不知道她怎么想的），十分高调的走到校门，门卫拦住她：没有请假条不能出去。她说：我是来看孩子的出来晚了，家里还有个娃等着喂奶呢！然后，然后班主任去领人了。。。。","content":"最近一段时期，我突然情绪低落，全身乏力，胸部胀痛，小腹隆起，吃多了还容易反胃。上网查了一下，说是孕前综合症。可是我还没有做好当父亲的准备啊！","content":"袜子破了5个洞一直舍不得扔准备穿最后一次，有一天去专柜看鞋，忘记穿的是那双袜子，我永远不会忘记我脱下鞋的时候店员噗的一声吧鼻涕都吹出来的表情！","content":"一女第一次和客户吃饭，出门前她老公提醒说：“你最好只夹自己面前的菜，切不可伸长筷子甚至站起来夹离自己远的菜。”于是她整晚只吃她前面的一盘……结果大家都在议论：“那女的谁啊？跟没吃过肉似的，一盘肘子全他妈造没了！”","content":"媳妇从网上看的用热水加些白醋，再加一些面粉，可以清洁头发的油污渍！ 于是照做了，现在正挂着一头面筋抱怨呢！哎！谁让你看不清，人家是水温一些后再放面粉！","content":"成绩不好，班主任家访。父母都不在家，只有爷爷在家。 班主任到我家后就相当的不淡定了，毕恭毕敬的坐在沙发上，表情相当尴尬。 这时候我爷爷冒出来一句：“赵X（班主任名字），你这是寻衅报复么？！” 原来班主任是我爷爷当年班里的学生最皮的一个孩子，给我爷爷不知道修理了多少次。 学习不好的老师你桑不起呀，做过老师的爷爷威武。","content":"在超市见两个男孩在买饮料，其中一个夺过另一个手中的可乐放回货架上说：不许喝可乐，你喝可乐我喝什么？！","content":"火箭发射成功了，妥妥的上头条了。我记得上次火箭发射成功后背景音乐放的还是《飞得更高》，这次也不放了……一点儿机会也不给汪老师。","content":"那天过马路，被一车挂了一下，不严重，正要开骂，只见司机一脸笑容下来就说：“是你啊，好久不见了，想不到把你给挂了，现在还再那边啊！”我顺口答到：“啊！”就在想这小子是谁，他接着说有点急事儿，要马上走，我顺口说：“好”他走了，我还在想，半分钟后我悟了，尼玛，不认识他！！！这孙子！","content":"我走进一家豪华的酒吧。保安高傲的说：“你穿成这样是不能进来的。”我转身就走了，随后撂下一句：“那你们自己修暖气吧。”","content":"我刚回到家想换睡衣，头卡在卫衣里了，求助老公叫他帮我脱，老公哦一声答应后，直接脱下我裤子转身就走，剩举着双手脸还蒙在卫衣里及裸体下身的我在风中凌乱，高潮是此时我妈进来了……","content":"驾照考科目二的前一天教练让我们休息，我和一个同学决定去湛山寺拜佛。结果这二货在佛像前对着一个和尚大喊：“道长，我们在哪里买香啊？”太特么的丢人了，我不认识他。","content":"脑补和YY时产生的激素，都会让女人更美：雌激素让你前凸后翘，杨柳细腰；苯乙胺让你肠胃通畅，皮肤润泽；多巴胺让你瞳孔闪亮，顾盼生辉；垂体后叶素让你韵味十足，风情万种……所以下次你看偶像剧/演唱会/动漫/薄本，YY到满面潮红呼吸急促捶胸跺脚满屋乱跑时，老妈问你：“疯啥？”你就说：“我在美容。”","content":"最近食堂不允许用现金，有一哥们去打饭，掏出一张20元。打饭的阿姨摆手说不收，那哥们楞了一下，说了句谢谢，拿着饭就走了..............","content":"看着姬无命手里拿着刀离自己越来越近，白展堂心想：完了，今天要小命不保了。”这时，边上的佟湘玉对着白展堂吼道：“展堂！点他！把他定住！” 白展堂一听，心中大喜：对啊，我怎么忘了这招！只见他把全身内力贯入双指，大声喊道：“Ctrl+Alt+A！” 果然，姬无命立刻被定住了。","content":"同学抄作业，自作聪明把一周改成一星期，至今忘不了物理老师看到小球旋转一星期时那扭曲的脸！","content":"早上没吃早饭就赶到办公室。 一美女同事热心地递给我一盒纯牛奶。我一口气喝完，心里暖暖的。 到了下午下班，美女关切地问我：“你没事吧？” 我疑惑：“没事啊。” 美女长舒一口气：“那就好，原来过期的牛奶喝了不会拉肚子，我可以放心的喂狗狗了，免得丢了浪费。”","content":"一天和同事路过他女友家楼下，看到他丈母娘被两个人打， 于是我说：“你还不去帮忙？”他咬牙切齿的说到：“不用！他们俩人就够了！”","content":"俺是一名人民老师，今天提出一题。黄鹤楼送孟浩然那课，要求想像李白和孟浩然分别时的对话。一学生写到，李白说：浩然，慢走，有空常来玩啊！孟浩然说：嗯，你一定要幸福。","content":"我和女朋友是异地恋，她在云南，而我在上海！她有个刚上初中的妹妹。 有天早晨，我拨通了小姨子的电话，准备问问女朋友考试啊什么的！ 电话接通了，电话那头吐出迷迷糊糊的声音（估计还没起床）。 小姨子：谁啊。我：你姐夫。小姨子：你有病啊，你不是跟我姐在隔壁吗？","content":"中午在捡漂流瓶的时候有一个发来了一段语音，是一个声音蛮好听的一个小姑娘唱的突然好想你，你会在哪里，我一顺手就给回了一句朴树的我在这里呀，就在这里呀，然后满心期待地等回信，过了一会儿果然发回来了，里面就四个字神经病啊，卧槽，我做错什么了吗！！！情歌对唱不是这样子的吗？！！","content":"坐地铁时，旁边一位带孩子的大妈劝我不要吃煎饼了，既污染环境还影响别人。我觉得有道理，我这样的确太没公德心了，于是赶紧收起来并跟大妈说抱歉。大妈说：“没关系的，主要是她蹲在旁边的儿子接受不了，这孩子从小就习惯一边看着别人吃东西一边拉。”","content":"一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高， 他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。","content":"有一种女性，独立，清简。周末起早，将棉被晾在窗外，阳光的气味弥漫开来，嘴角微微上翘。梳洗，把头发吹到七分干，化好淡妆后，照了照全身镜，摆几个撩人的pose，给自己一个自信的微笑。收音机，老唱片，度过一个惬意的昼。傍晚出街，插兜，碎步，从远处狂欢的人群众寻得一真命老头，舞于广场之上。","content":"妈：你看你房子像猪窝一样,还不收拾我：你见过猪会收拾房子呢？还不都是养猪的收拾……","content":"“世上无难事，下一句是什么？”“只剩下女士？”","content":"昨晚睡得那个香啊，感觉不一会天就亮了。完全忘了自己在上夜班啊，尼玛的！早上主任来接班，拉开我眼罩，轻声说：小林起床了。我特么一惊来了句：你来我家干嘛？周围同事笑惨了。","content":"女：干嘛呢？亲爱的。男：想你呢。女：讨厌，有多想啊。男：身体都成90°了。女：好吧，一会就去你家！","content":"深夜下班，只身走在一个很窄的深巷子里，忽然前面走来几个混混，像是劫财更像是劫色的，我一个弱女子吓得浑身发抖，只见混混径直地向我逼近，对我说：“让一下。”","content":"有一次，老师正在微服私访地给我讲题。当时比较混乱，一近视眼哥们看见老师（看不清是谁）趴我桌子上，过去猛地对着屁股就是一脚。我永远忘不了老师的表情，这哥们已经在办公室站一上午了。","content":"高中有次做早操，旁边同学做着做着突然痛苦地捂住肚子，老师见状连忙上去关切地问他怎么了，他眉头紧皱，咬着嘴唇道：“老师…我这肚子里……”老师急道：“到底怎么了！”“都是屎……”","content":"一位男子走进一家X用品店，用超级害羞且颤抖的声音说：“请~请问，你们有~有没有~卖按~摩器？”店员：“有啊！”男子：“那~那种~像黑~黑色可可~以旋~旋转的？”店员：“对啊，当然有！干嘛？”男子：“请~请问要~要怎么才~才能把~把它关~关掉？！”","content":"朋友在一边看我尿尿，结束之后他说我尿完收鸡鸡的动作特别性感，可以用一个成语形容。我问他什么？他说：收拾细软。","content":"我刚刚在等车，一个女汗纸走过来挑起我的下巴！我惊呆了！她看了我足足三十多秒才说认错人了！认错人了！就走了！就这样走了！突然有种被奸了的感觉。。。。","content":"刚刚六岁老弟打架回来，他的小伙伴早就告诉我爸了。没成想，老爸进门就问：你干啥去了？老弟老实回答：打架去了。问怎样，赢了吗？答：赢了。我爸说：居然能够打赢那小子，当年我不够他老子打啊，不错，吃饭去吧！我去……","content":"今天哥哥结婚，他同事来喝喜酒。同事是男神级的，但是他喝多了，哥哥说：你喝醉了，快去睡会吧。男神说：睡你妹啊！我感觉幸福来的太突然！","content":"家门口公园有一群七、八岁的小孩在玩，我见一个小男孩双手插口袋跑来跑去，便喊他：“这样很危险的，摔倒了都没法扶！”小男孩笑答：“可是我一会要和小遥手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦~”说完眨眨眼跑开了…我顿时感觉这孩子已赢在了起跑线上…","content":"当年高中时高考前体检抽血，排队的时候前面的女生一个一个的喊疼，弄得185cm的我很紧张，于是到我的时候我竟然抽晕过去了，脚还像死鸡一样一蹬一蹬的，从此哥全校出名。","content":"旅行前夕熬夜已成为惯例。所以出发那天照例困到不行。上飞机后倒头就睡，过了一会儿，邻座的先生推醒我说，要起飞了，赶快戴上安全套。顿了顿，像是什么都没发生一样平静地重说道：赶快套上安全带。","content":"刚去跑完步回来，路过一个阴暗的巷子，迎面而来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽，接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张，他们在对暗号？不会要打劫吧？该不是劫色吧？我有点怕怕，又跑不动了，直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了，次奥谁家炒菜放辣椒那么呛！","content":"退伍那天，班里新兵哭着送我，下楼梯还摔了一个大屁墩，直到把我送到火车站，还在哭，我笑着摸了摸他的头说：“你好好干，别哭了，要像个爷们，以后我走了好好照顾自己，屁股还疼不疼？”新兵哭着摇了摇头……旁边人看我的眼神都变了……","content":"我大学刚毕业来这家IT公司面试的时候，HR语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，HR没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。","content":"今天搭电梯，门开了里面站着一个高高瘦瘦的少年，怀里抱着一颗篮球。我问道：“你就是我们小区科比吧。”他害羞的笑了笑。“你怎么那么厉害，是不是每天练球练很晚啊？”“是啊，我昨晚还在房间里练到十二点多呢。”我听了一个大嘴巴子扇过去怒吼道：“你这傻逼再他妈大半夜的拍球老子削死你！”","content":"今天跟老公去西餐厅吃饭，上菜的时候服务员的态度不是很好，吃完饭老公跟我出来付款，服务员收了钱后，对我老公说了句：“您好，请慢走喔！”我老公不知道哪里来的脾气，回了一句：“我就不慢走！”然后就拉着我手就跑了起来！","content":"“没错我就是那种死要面子的男朋友！你以为吵个架摔个门我就会追上去低头认错吗！我不会！你走吧尽管走吧！我就不追！就这么大丈夫！老子今天就跪在这儿你不回来我死活不起呜呜呜……”","content":"前面那妹子一直蹲在地上打电话，低腰裤，股沟特别撩人。我忍了几秒钟，终于把瓜子壳全吐了进去。","content":"你这泼猴，好不尊师重道，刚在那蜘蛛精面前，你为何弄个豹纹围裙装性感？你为何抢为师的风头？闭嘴！我管你是豹纹还是虎皮！你还知道自己是谁不？你一个刑满释放人员你在我面前装个毛啊？你看你染一脑袋黄毛拎根钢管你装古惑仔啊？我他妈……呵呵，阿弥驼佛，善哉善哉，为师有些失态了。","content":"跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，请她点菜。她只点了一个：一大盘带鱼。 于是开吃。吃完后，女孩不屑的笑笑，付款，走人。 第二天，跟中间人通电话。 中间人转述女孩的话：“男孩吃带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。”","content":"朋友生了孩子，取名”何苗”。宝宝爸姓何，宝宝妈姓田","content":"刚才老妈上网，突然扭头问我：“屌丝是什么意思？” 我：“看我你就知道什么叫屌丝。” 老妈一脸疑惑：“你不是2B么？屌丝和2B是一个意思？” 我……","content":"今天和妹妹去买菜，买了很多其中有黄瓜，妹妹全让我提着，我叫她帮我拧两袋，她死活不肯，我一气之下说了句：晚上叫妈做饭把黄瓜全切片。结果所有人的眼光齐唰唰的落在我妹身上了，她含着泪跑了，目光瞬间转移到我身上，我错了，妹！","content":"某女怀孕数月。带四男去医院做亲子鉴定。医生感叹：世事无奇不有，两男同时来鉴定已属小见，三男更是罕见，四男同时出现还是首次。令人钦佩的是四男居然能和平对话谈笑风生……最后结果出来……居然没有一个是！只听那孕妇高兴的说：“我就知道这孩子是老公的！”","content":"对中国的宫廷剧没法忍了，皇上一饿了就说，给朕端碗红枣莲子粥， 贵妃伺候皇上也是，皇上饿了吧，臣妾给您炖了银耳莲子羹。 皇上怎么了，要死是吗，饿了就吃流食，除了粥就是羹。 当皇上图的是什么，不就是为了在饿了的时候可以器宇轩昂地说： “朕这会子饿了，给朕拿只扒鸡来！”","content":"上联：这TM天，真TM冷，冻TM死 了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。","content":"男「我很久以前就喜欢你了，请和我交往吧！」 女「对不起，我有交往对象了。」 男「这…这样么，对不起说了不该说的话。那我先走了。」 女「等一下！！」 男「！！」 女「即使没有男朋友……我想，我也不会和你交往的……」","content":"今天我和我爸聊天说到张某。我爸说：“你看看人家，学习这么好，考上这么好的学校。” 我脑残说了句：“那是人家他爸的精好，像你这样的精，我能活到现在已经不错了……不，爸，爸，你听我解释……”","content":"老爸酒量不好，应酬一喝就醉。有一次喝醉了，跑出家门，我和老妈出门去找， 结果看到老爸坐在邻居家的门口，抱着邻居家的小狮子狗一个劲儿问：“你告诉叔叔你叫什么名字啊？叫什么名字啊？” 那只狗用一种很不耐烦地眼神看着我爸……我和老妈还有邻居在风中凌乱……","content":"昨天老弟跟我说的！小时候看《宝莲灯》，大了看《小爸爸》，不管他们是找妈妈还是找爸爸，都有一个牛逼而且风骚的舅舅……","content":"捡了个苹果5，正在往巡警大队的路上手机响了，我想是失主的就问个清楚还给人家，手机刚接通，那边一个女人就吼到：“你是不是捡了我的手机？赶紧还给我，不然我报警了，我手机有定位，要是被我找到，老娘一定弄死你……”我当时就没多想，直接将手机丢河里了……","content":"本人名字中有一个康字，别人经常叫我康师傅，有天，一位美女同事开玩笑说:“康师傅，我可以泡你吗？”“那要看你有没有那么多水……”那么多水……多水……水……整个办公室顿时安静了","content":"我已经感觉到了，在厕所大号的的时间已经不是自己控制的了…… 没工具也就五分钟，有烟八分钟，有手机十五分钟， 有手机有烟至少二十分钟 有手机有烟有流量那就更不得了了， 二十五分钟起，有手机有烟有流量没纸的话…… 我不告诉你，我现在已经在里面四十分钟了……","content":"老婆睡觉爱挤人，最近可能是咽炎犯了还有点打呼噜。于是早上5点，当老婆睁开眼就惊悚的看到我坐在椅子上，问我为啥不睡觉，我：“嗯，没事，你再睡会吧，我让你开着摩托车追了一夜有点累了，起来休息一下！”","content":"小红帽去看外婆，走着走着大灰狼突然从草丛里跳了出来。饥饿辘辘的大灰狼恶狠狠对她喊道：“哈哈小红帽！我等你好久了！”小红帽吓了一跳，赶紧把头巾退到了脖子上弱弱的说：“你认错了吧。。我是红领巾。”","content":"新来到单位，所以新同事跟领导见面挨个站起来介绍自己...一同事站起来说：“我叫贺丽。”我欠登的来一句：“鹤立鸡群 。”周围一片寂静，只有贺丽在偷偷笑。。","content":"我洗漱，老公边撒尿边后退：“老婆，你看，你能站这么远尿么？你能么？”得瑟，我一句就给丫憋的尿马桶边上了：“我要能的话，你还和我在一起么？”","content":"“这位姑娘，你身上好香啊！”“哎呀讨厌了啦，表酱紫讲，伦家好羞羞啦！”“真的，一股子煎饼卷大葱味。”“艾玛我操大哥你说这玩意儿嘎哈？是不是想干仗！”","content":"火车上一妹子给我说帮忙把我那个包拿下来吧，我说好啊，等我站起来感觉不对劲，我TM还没那妹子高，然后妹子说还是我自己拿吧，哎，不说了，都是泪啊……","content":"东北下雪，地上结冰了，早上开车上班，看到一美女车打不到着火了，于是就停车帮她推，推完美女摇下车窗问我：你叫什么名字？我淡淡的回了一句：老汉。","content":"我和小伙伴们去找小胖玩。我说：“小胖，你实在太胖了，要加强体育锻炼，走，我们去操场踢球去。” 小胖说：“好啊，那你们带球了吗？” 我说：“带球？你不就是吗。”","content":"这个世界太疯狂了，刚才我看到有人在公园遛猫，一个特别胖的大暹罗猫，满脸的不情愿，脖子上套着狗链改成的猫链被主人牵着走动，走三步就得夸一次。我问主人为什么这样啊，主人说医生说它太胖，又不走路，医生让溜的，家门口这个猫觉得别的猫笑话，自尊心受伤不走，只能带到没猫的公园来。。。","content":"我真无语了，lz上大号呢，外面一群女的进男厕所，各种浪！最后说：不会有人吧！老子果断说：有人！尼玛，外面突然尖叫！啊啊啊啊的！艹！吓死我了。叫你妹啊！老子还没叫呢！高潮是一个女的说怕啥我洗个手。","content":"我和老公昨晚去吃火锅，超麻辣版本的火锅，爽爽的和老公吃完，温饱思淫欲，于是就在车里给老公kj。结果老公惨叫声引来了停车管理员，我们只得告诉他：“我没有漱口，把老公的jj辣着了。”","content":"高中一同学干兽医，平时关系特好，很久不见，周末找他玩，这货在给猪打针，看到我们一激动结果扎在他自己手上，然后又请假外出给自己打针！","content":"跟婆婆一起看电视，我指着广告上一女明星说：这个女的这么丑，不知道怎么这么红。谁知婆婆说：嗯，长得跟你很像......我：......","content":"妹子奶平一个！昨天一块去吃饭，突然来了一个和尚，对着妹子说道：“女施主，我看你印堂发黑，恐怕是有血光之灾。”我明白是遇到江湖骗子了。结果妹子回了一句：“那你看我有没有大胸之罩？”直接把我笑喷了。。。。","content":"刚去菜市场买菜，一大妈问卖鱼的，你家鱼死了吧，都不动了卖鱼大叔看了一眼说，没有，可能只是睡着了睡着了～～","content":"我一二货同桌，上次体检的时候，老师发了一表让我们填，其中有一个栏目叫本人成分，那货想了想在纸上写了些啥没看见，不过把表教给体检老师的时候，老师脸都绿了，我凑过去一看，他在那栏目上写了三个字。肉和水。","content":"市场部经理总说我智商低找不到客户，然后我给她出了个题目：你爷爷和你奶奶进洞房，打一四字词语。经理回答：家有喜事。 我说：错！ 经理：那是什么？ 我：草你奶奶。 结果我现在在找工作.....","content":"某日在学校，上课时老师提问道:“如果给你们一车黄瓜，你们会用什么样的代言词提高销量。”一同学站起来道:“买我一根瓜，让你忘了他。”顿时老师无语..","content":"一日少林寺藏经阁失火，方丈失声痛哭。小和尚便问为何哭，方丈回答：“老衲痛经啊”。","content":"“在吗？”“在，你能借我点钱吗？”","content":"惯犯王大柱绑来了一位妙龄少女，正欲行施暴，女孩大喊救命，突然两壮汉闻讯而来大喝道：“放开那女孩。”“你们是谁？”“同行。”“马勒戈壁，真倒霉！”王大柱自知双拳难敌四手无奈的叹了口气准备走人。“那女的可以走了，你必须留下。”两壮汉说完便把他拦住。","content":"几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，你一定想不到他选宠物的标准是什么，这货在一家卖小乌龟的店里问：这个养大了能不能煲汤？掌柜的别看我，我不认识他！","content":"昨晚和女票正聊着，女票说：“哎，我脾气这么暴，怎么办啊？”我：“正好，我也暴，你说咱俩以后要结婚了谁忍谁？”她：“那还用问？……” 我以为她会说“当然是你要让我，我比较弱，你要疼我”等等之类的话，谁知道她说：“那还用问？开火呗！”","content":"外甥女跟我一起吃西瓜，把西瓜子一起吃了。 我想吓吓她，就一本正经地告诉她，吃西瓜子肚子里跟该结西瓜了。该妞特淡定的说，那太好了，我们就不用买西瓜了。","content":"小时候总和哥哥吵架。有一次没吵过他，哭着冲他喊道：“咱妈生一个多好，非得要你，多余！”哥哥冷笑：“要一个也轮不到你啊！”","content":"和基友一起坐公交车。车上一女的狂骂一男，男一直不作声。到站的时候，男的突然扯着女的头发下车，扔在地上离去。众人惊呼！朋友说果然没猜错，我问啥？答曰：“我就知道他要不是技能冷却，要不是在吟唱大招中。”","content":"儿子出生快一个月了，老婆从来不抱他睡觉，说是怕翻身压着小宝贝了。一天晚上准备睡觉，老婆主动把儿子抱到身边去了，我很好奇的问：“怎么？发现这是你亲儿子了？老婆慢幽幽的说道：“天冷了～晚上睡觉总是手凉～～","content":"我家门口每天清晨一个盲人去买早餐，一边往前走，一边拿着一个小拐棍从左划到右，从右划到左。有一次他的小拐棍丢了，一时想不到别的办法，我就拿了一把扫帚给他用，虽然没有他的拐棍好用，但用了一个多月他也慢慢习惯了，从那以后，我扫大街的工作也减轻了很多。","content":"每到校园招聘的季节，我的一大爱好是去宣讲会候场区，走到几个捏着简历的求职生身旁，接起手机大声抱怨道：“请不要再缠着我了！算上贵公司，我已经拿了八个offer，还有三家央企在联系我，可我现在能为地球和人类做什么？没想通之前，我是不会答应的！” 说完关上电话，在众人惊羡的目光中飒爽离去。","content":"妻子对正要上班出门程序员丈夫说：“晚上回来时买两个烧饼，如果看到卖西瓜的，买一个。转眼到了下午下班，丈夫回到家把一个烧饼放到桌上，妻子怒问：”为什么就买一个烧饼？丈夫答曰：”因为我看到了卖西瓜的“","content":"昨天切肉的时候不小心划到了手，血滴在了猪肉上。弟弟说了句“你是在滴血认亲吗？”熊孩子，看我tm打死你。","content":"5岁儿子一枚，一天带他去农村看爷爷奶奶！晚上回城，给儿子换衣服时发现兜里硬硬的，伸手一抹，心想，爸妈真是的，把糖果装孩子一兜，不好清洗，当我把这些硬物掏出来时，我石化了，尼玛熊孩子装了一口袋狗屎！（晒干的那种）！问其为何，在哪里捡的，其曰“在草地里捡的，带给爸爸的生日礼物”","content":"前几天和一女同事裁布给大家擦桌子用。布是粉红色的，很大一张。一男同事路过说：诶，这布挺大的，干脆给我当床单用得了。女同事就回他：当什么床单哦，我看是给你当尿不湿吧~！那男同事回了句“算了，还是给你作特大号创口贴吧”所有人瞬间被秒！","content":"初中的时候，我和我的同桌很好，什么都说。他整天和我聊起他家里的趣事，整天打打闹闹。后来有一天，刚好从窗台外照进一缕阳光在他侧面，好像皮肤连汗毛都在发亮。那时候我就知道自己要是养狗的话可能会养金毛。","content":"和老婆那个的时候，连着来了两次。然后老婆还要，弟弟不行了，老婆给我吹，十多分钟没太大反应。老婆突然来了句：“怎么跟隔壁老头似的。”然后就躺下了。现在想想，尼玛，隔壁老头啥样她咋知道？","content":"小时候曾经想过自己的女朋友是温柔型还是刁蛮型，现在看着自己遍布老茧的左手和珍藏d盘的某老师发现自己真tm想太多！","content":"老年惊恐地问大师：“大师，大气污染、全球变暖、地震、海啸等自然灾害不断，人类应该怎么办？”大师拿出一个生鸭蛋，一个咸鸭蛋，将蛋砸在青年头上。问青年：“哪个比较疼？”老年答：“咸的蛋疼啊！”大师道：“闲的蛋疼就找点事做去！”","content":"“老师今天一反常态啊，葫芦里卖的什么药？”“不知道，据说是健胃消食片。”","content":"刚上班的时候，从单位回宿舍坐公交要1块钱。有次我一个帅哥同事身上没零钱了，卖票大姐大方地说，算了小伙子，下次有了再给吧！当时觉得老感动了。后来有一天我也没零钱了，跟大姐说我只有一张100的，阿姨说没事儿小伙子！然后用两站地的时间数了99张皱巴巴的1块钱给我。","content":"女同事问：“为什么男生碰了蛋，会揪心的疼？”哥告诉她：“因为那里住着男人所有的孩子，假如你成千万上亿的儿子被人打了，你不也揪心的疼么？”","content":"我一高中同学，晚上，一哥们哭着说jj出血了。 原来那货在床上撸 ，劲使大了……这不是gc，gc是： 找来管理老师送去医务室， 医生来了一句很经典的：同学你要坚挺住呀！软了就不好包扎了，我们爆笑不止。","content":"一天，古玩店的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。” 可是，人们依旧看见他还在店里卖东西。 有人奇怪地问：“老板，您不是已经把店卖给别人了吗？” 店主说：“没有，是我结婚了。”","content":"一次坐公交车，上来二位老大爷， 我给让了个坐，旁边一哥们儿无动于衷， 我站在他身边恶狠狠的瞪了他一眼。 　　 本来想让他让个座给另外一个大爷， 谁知他恶狠狠的回瞪我一眼， 于是我说：“看什么看，赶紧给大爷让座。” 可能是我长的太凶了，他赶紧起来对我说：“大爷您坐吧……”","content":"大学时我有一次在火车上碰到位退伍兵，兜里揣着盘磁带，我问里面录的什么。退伍兵说是起床号，军队一听就要立刻起床，不容丝毫耽搁。他退伍前特意录下，打算回家以后每天早上放。我肃然起敬，说您真棒，退伍了还依然保持军队作息。他回答：“哪儿啊！我是打算天天早上听这个，躺在床上就是不起来……”","content":"LZ妹纸，胆子极小。有次上网不经意点开了一个吓人网站，弹出了整个屏幕的一个鬼脸，吓得LZ在很长一段时间内，点开网页刷出来的一瞬间都会下意识的缩一下…… 有次在家在那一缩一缩的上网，LZ爸爸默默滴观察了一段时间， 说：“闺女……你这是开了震动模式吗？”","content":"楼主女，昨天去澡堂子洗澡。刚进去，一女的看了看楼主上面，啊了一声捂住胸。 又扫了一眼楼主下面，哦了一下放开胸洗澡去了。楼主心中一万只草泥马。","content":"有次运动会比赛是老师安排的，没报名。结果比赛1500米的时候，次奥！上面竟然有我。老师说别怕好好跑，坚持到底。既然这么说了，只好硬着头皮上了。结果，眼看着其他同学都跑完了，我这连一半还没跑完，悲催……突然，老师又把我拦下了说：同学，别跑了吧，该耽误下场比赛了……老师别说了好嘛，我想哭。","content":"“菜都上齐一个多小时了，各位怎么还在聊天啊？”“老板，你烧的菜太咸了，我们正在扯淡呢！”","content":"最近戒烟，于是在Q群里说：“哥们戒烟了，单位的存烟都散光了，家里就剩一条弟弟送的，谁拿去？” 另一个哥们说：“戒酒了，还有几瓶好酒，谁要谁拿去！” 一哥们很激动的问了一句：“有戒色的吗？”","content":"上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？老师说：这是静电。同学又问：那为什么夏天没有？还没等老师说话，教室角落里传来：谁他妈傻逼啊，夏天穿毛衣。","content":"室友听说林志玲代言了高德地图，突然狂笑起来。我问他为啥笑，他边笑边打开地图，对着手机语音输入：“距离高潮还有多久？”手机传来林志玲的声音：“想要高潮，你要加油哦。”","content":"今天碰到一个女孩子，长得挺可爱的，是我喜欢的类型。她看到我在看她甜甜的冲我一笑便走了。万万没想到，十分钟后我居然又遇到了她，她看了我一眼笑着说：“好巧哦，又遇到你了。”说完拉好裤子拉链，走出了男厕所。","content":"今天公交车上，司机来个急刹车，站我边上的妹子没站稳给我来个一脚，尼玛的高跟鞋，瞬间感觉脚趾少了一个！问题是哥都没喊，妹子倒是嗷嗷叫！那是因为哥自然反应伸手去挡，妹子正好把胸贴到我手上，我只想说哥没亏，胸是真的。","content":"我听说林志玲代言高德地图了，如果用她的声音做语音导航的话，总感觉“单手开车”会成为一种时尚。","content":"为了时刻保持头脑清醒，元帅叮嘱医生不要打麻药，但是剧烈的疼痛还是让他咬紧了牙关！医生摊了摊手说道：“元帅，你再这样，我真可就没法给你拔牙了。”","content":"坐公交车，一个年轻的司机开车，一直跟在大货车后面，有人问他怎么不超车？他说给等公交车的一个惊喜。惊喜。。。。惊喜你妹啊！","content":"最近发现小孩子说“马马”和“妈妈”的发音很像，我终于明白为什么以前我说“我想骑马马”的时候，周围的人会用异样的眼神看着我了。。","content":"客车上，一男子和一女孩搭讪。 “姑...姑...娘，我我姓...姓...姓吴，能...能不能和你聊...聊...聊一聊？” 女孩：“叫姑，叫娘也没用，你这病我治不了。”","content":"男女开房对话。男：我们做那个吧？女：不行，等你感动我，我才能把我交给你。男的翻身压上女人，完事以后，女人害羞的说：你胆子真大，真的敢动我 ！","content":"哥那时长发及肩，还喜欢扎个小辫子，一日去饭店吃饭，腹中不适去蹲WC，一醉熏熏的大叔推门进来，看了我一眼，赶快扭头，道歉说走错了，来不及解释他就去对面了，清晰的听到对面一声尖叫……","content":"刚才给煎饼果子大叔打电话要外卖。调皮的说：呦呦切克闹，煎饼果子来一套。大叔竟然果断回复：呦呦切克闹，你说地址我送到。","content":"今天看到有人发：闹钟的作用就是提醒我换个姿势睡觉！作为学生党的我想说：闹钟的作用就是提醒我还有个地方睡觉！","content":"前些天老公骂我去吃屎，我就回答说我才不吃你。今天我就看着他吐着舌头发呆，就又想要羞辱他一下，就跑过去问他说：“喂，亲爱的，你自己说你和狗是什么关系啊？”老公收起舌头说：“哦，夫妻关系啊！”","content":"一朋友有次去旅馆打牌，旁边住了对小情侣。男主角问女主角：我们闹这么大动静，会不会打扰到别人啊？只听我那二货朋友对着隔壁回了句：没事，不打扰，你们继续。然后，没有然后了！","content":"出门时朋友说有种不详的预感。路过一个建筑工地，朋友抬头望天，一直防止有不明物体从天而降，结果他踩到了钉子。现在他45度角仰望我含泪说道：“他妈的直觉真准，我猜到了开头， 却没能猜到结局。”","content":"今个下午lz吃饭的时候，忽然想起该给老妈发条短信，于是发过去了一条：吃饭了没？等了几分钟没回，又发了一条：吃饭了吗？等了几分钟还是没回，于是lz又发了一条：你吃饭了吗？过了几分钟之后我爸回了条：你还让不让我们吃饭了？顿感，我是多余的吗？","content":"“过儿！你是我的过儿吗？我是龙儿啊，十六年未见，你可还认得我？”“你是第几部的龙儿？”“最近那部啊！”“额，那个不认得，您认错人了。”","content":"今天上班，打开电脑，看到领导在，赶紧打个招呼：杨主任，早上好。结果手残，打成了“养猪人，早上好。”现在还在郁闷中。。","content":"小时候特别不能理解大人们睡懒觉居然可以睡到中午才醒；长大后特别特别不能理解那些小孩六七点钟就起床了，还跟打了鸡血一样！","content":"今天分配到部队的兄弟回学校来看我们，言谈中惊奇的发现他竟然有女朋友了。 后来LZ问了句“你女朋友觉得你行不行啊？” 那兄弟很无辜的说：“行啊，她妈都夸我行…… ”LZ想了想，突然觉得这里面有故事……","content":"楼主女，昨天终于结婚了。洞房后老公问我感觉怎样，我说：“疼死了，那你呢？”这货抽了一口烟，深沉的念了一句“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗”我去，还能这样黑陶渊明？","content":"“粑粑！你会唱小星星吗？”“……”“粑粑！你会唱小星星吗？”“…………”小男孩哭着从厕所跑出来：“我的粑粑为什么不理我？！”","content":"我跟妹妹一块看电视，妈妈拿着两个苹果过来了，我妹妹一把抢过去，说：“都是我的了。”妈妈生气的说：“一人一个。”然后Lz欢乐的从妹妹手里抢过一个，笑眯眯的说：“还是妈亲。”我妈又从我手里抢回去，猛咬一口，面无表情的说：“不是说你。”","content":"就这社会现状，CCAV还有勇气播放一个所谓“扬正气，促和谐”的公益广告。广告中，拿红包给医生，医生说：“请别侮辱我！”拿红包给法官，法官说：“请别藐视我！”拿红包给老师，老师说：“请别伤害我！”拿红包给警察，警察说：“请你尊重我！”看完广告我默默地对电视说：“请别忽悠我。。。。。”","content":"今天跟我们班的胖子聊天，问到他小时候是不是也这么胖。他说，他一岁的时候，他妈妈很放心地把他放在床上，因为他滚不动……","content":"经过N次的被摔之后，我的诺基亚再也不结实了，后盖自动脱落。昨天艺术节看表演，手机从包里滑出来了，后盖到就处找不到，郁闷的我啊。最后打算放弃了然后看见前面一哥们拿着我的后盖低头找东西。郁闷问：兄弟！你拿我后盖干嘛？那货嘿嘿一笑：地上捡的，我看看能不能配个手机。","content":"小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多！高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！","content":"今天参加婚礼现场，人声鼎沸。新郎无比激动啊，抢过司仪话筒喊道：“XX，不管以前有多少人叫过你老婆，从今天起只有我能叫啦！”说完哈哈哈大笑三声！顿时整个会场有种时间停止的感觉啊，有一道绿光，划破天际！","content":"话说lz最近又胖了，上班打摩的。师傅悠悠地说了句：“帅锅，最近又胖了。”“呵呵，你也看出来了？”师傅回一句：“我的车胎感觉出来了！”瞬间无语了！","content":"刚去加油，身上100块钱票子，破了口，给钱收银员不要，说破了，换个。 我说：“没事，等会再找给别人。”他就收下了。","content":"“我看到了她的心，演的全是她和煎饼果子甜蛋卷小蛋糕布朗尼泡面黄油面包曲奇雪糕奶油巧克力绿茶泡芙呷哺呷哺味千拉面必胜客千层面起司烤面华夫饼红豆蜂蜜厚土司咖喱饭咕咕咕奶油浓汤土豆泥咸鸭蛋包南瓜蛋黄粥花椰菜也要奶油烤的桂花莲藕糖年糕的电影”","content":"晚上和老婆躺床上看电影，老婆突然用手在眼前晃了几下。我问：干啥？老婆：以为你睡着了呢。我：还不到九点，我睡个毛啊？老婆：噢，你眼睛太小了，还以为你睡着了呢！","content":"今天纪委检查组到公司检查财务问题， 包括总经理都毕恭毕敬的听一个很嚣张的公务员组长训话， 这时公司司机过来了，听了一会儿后张口就问：“你是小夜吧？” 那个组长一愣，然后毕恭毕敬递过烟去说：“怎么是您啊？” 司机眼皮都没抬，说：“你查查赶紧走啊。”然后检查组查了5分钟走了。 据说司机是他们WOW公会1团团长……","content":"上午我去营业厅找爸爸的朋友办了一个吉祥号，套餐送wlan。热心的大姐姐非要教我怎么用。打开浏览器，画面定格在老娘昨天百度的人狗交配为什么拔不出来？","content":"第一次坐川航的飞机，真是很有特色。 经济舱，餐车前面的乘务员发盒饭， 后面的乘务员拿着一瓶开了一半的老干妈挨个问：要不要，要不要。 瞬间感觉飞机上喝红酒的都低了一个档次。","content":"若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，回来了……","content":"现在北方的早上非常冷，零下十几度。今天早上，和女友商量着谁去买早餐，谁都不想去。女友说：“咱们猜硬币吧，你猜对了我就去，要是不对你就去。”我果断表示同意，哥的人品还是很好的，女友拿出个硬币，往手里一抓，问：“几几年的？”几几年？？？次奥，不带这样玩的！","content":"二货老婆上完厕所以后居然还胖了0.2斤。对视三秒以后喊道：“我真的什么都没吃...”我应该相信她么...","content":"一天中午，和宿舍一奇葩舍友去食堂打饭，忘带眼镜。由于近视，他探头进入打菜窗口。阿姨说：同学，这里吃还是打包？奇葩舍友说：没有，我闻一下而已， 闻一下而已....打菜阿姨凌乱了，我也凌乱了！","content":"刚交了个女朋友，据她说是CN，一天逛街的时候我说：突然好想喝养乐多啊，她来了句那东西有什么好喝的，一股jy的味道！我是不是发现了什么？","content":"二货朋友过生日，完事都喝多了，准备打车回去，停车后问司机：去机场吗？司机心想，这下拉个大活，说去啊，这货来了句，你去吧，我不去，你慢点开，说完就把门关上了！","content":"一男的去药店买药，对导购mm说：我要你们店里最毒的药。于是导购mm给了他一盒避孕药。秒懂的节奏啊！","content":"我走进一家手机维修店。维修师傅说：“请问有什么可以帮您？”我掏出手机说：“师傅您看，我这手机屏幕这两天抖得厉害，能修吗？”师傅看了看手机，又看了看我说：“尼玛天冷了你就不能多穿点衣服？！”","content":"一天我问一小伙伴借钱，发了条短信说：最近手头有点紧借我1000。他说没问题，过会手机收到银行发来的信息，仔细一看：100。我立马问他怎么回事，他的回答令我至今难忘。他说：你那100后面不是句号？","content":"昨天寝室一哥们睡觉打呼噜，便用录音机录下，第二天放给他听，靠，这哥们很惊讶的问：你们这是在哪里录的猪睡觉的声音！","content":"今天看着一年级的弟弟写作业，有道数学题有难度，我让他好好想想，结果憋半天没做出来竟然哭了！我逗他：“男孩子哭鼻子，以后找不到对象，就娶不到老婆了！” 结果这活宝，竟然一边哭一边抽噎着对我说：“呜呜呜…好像你…你…有对象…似的”尼玛！！！","content":"今天去寺里烧香，在观音殿时候，听到旁边的小朋友在低声祈福，觉得这小朋友好认真的，细细听去，小朋友在说：希望菩萨保佑我家晚上电脑不要卡，不要卡....卡","content":"我两2b同学轮流玩游戏，其中一个很不老实的多玩了一局，另一同学骂他：“不耿直，遭狗日。”后来他们打了起来，被骂的那个同学很不幸的被压在了身下，他灵光一闪向我求救道：“帮帮我，我要被狗日了。”","content":"“以后别老说我不识数了，你昨天让我买13盒八喜冰淇淋，13啊！这么难的数我一个没少都买来了。”“……亲爱的，你买的是13瓶七喜……”","content":"教室里同学在讨伐食堂，饭菜太难吃了。一同学愤怒地叫道：我再吃那饭堂的菜就是禽兽。下课铃响，那位同学竟然一马当先，冲到食堂第一个打饭！旁边同学感叹道：这样的速度不当禽兽真浪费了！","content":"今天看到前女朋友在QQ上说想和前男友复合，心情那个激动啊！ 马上打电话去证实，果然是真的！但是，但是我是她的前前男友……只剩哥在风中凌乱…","content":"和朋友在路上走前面一美女。我说你敢叫前面美女回头吗？朋友说那有什么难的。然后朋友：“嘿”。美女回头一看。朋友接着唱：“嘿哟，伊尔哟，哎嘿，哎嘿...”","content":"还记得那年冬天，小学时的一个奇葩。那时我们学校升旗查红领巾，一个二货忘带了，竟然在操场上捡了一个大红大红的塑料袋，扯成一条线挂脖子上。竟然…竟然…混过去了。那是我儿时最深刻的印象。","content":"刚进实验室，闺蜜就跑过来：“听说你恋爱了？”我害羞地拨了一下头发：“是啊。”“和谁啊？我认识吗？” “我给你个提示，在爱的幸福国度，你就是我唯一，我唯一爱的就是你yeahyeah” “你不嫌我爷爷年纪大吗？”","content":"看到一个小孩在街边哭，我上去询问：“你哭什么啊小朋友？”“我妈妈爸爸又打架了。”“那跟姐姐聊聊吧，你姓什么？”“嘤嘤嘤，正为这个打呢！”","content":"我一2B同事买了一块手表，他说玻璃是钢化玻璃打不碎，还捡了个小的鹅卵石敲给我看，乓，乓乓三下敲个稀巴烂！当时看他那一脸心痛的表情啊！至今都忘不了！","content":"朋友发来一个健身视频说只要照着做就能迅速减肥，我相信了他，结果一个月之后胖了十多斤。我打电话怒骂他骗人。他说：”你个傻逼，片头的吃披萨吃汉堡那些片段是广告你不用照着做！”","content":"在上海体验了一把磁悬浮，五分钟秒杀十几站真是科技的胜利！我坐一个三人位，旁边是一个妈带着小正太。小正太看看我，小声问妈妈：我们去坐两个人的位子好不好？妈妈说：不许跑来跑去。小正太委屈地说：我想放屁嘛！不能让不认识的人闻到！那个妈妈有点激动地说：那凭什么我就要闻啊？","content":"有位得道的高僧朋友跟我讲，若深夜在路边碰到落单的貌美姑娘哭泣，切莫贸然上前询问缘由，实在危及可以打他电话助我脱身。后来，我有次孤身一人真的遇到了这种情况，情急之下拨通大师手机说明原委。不到一刻钟，大师西装革履驾保时捷凯宴匆匆而来，与姑娘交谈数语，二人相拥上车绝尘而去。","content":"医科大的伤不起啊，陪室友去校医院。同学说：医生我扁导体发炎给我配点药！医生问：你需要什么药！同学当场一愣！接着说道；“那就阿莫西林吧！于是医生就写单子去了！事后想了下，总觉得哪里不对。","content":"最近为什么都喜欢“胖成狗”“累成狗”之类的，能不能“胖的像一坨大象”“累的像软掉的鸡鸡”，怎么比喻能力就那么低了，啥都是狗，知不知道狗多萌！","content":"我和我蓝朋友异地，昨晚视频…我说：“你从视频里看起来特别帅，比你真人帅多了，你可以去和人裸聊赚钱了。。”他说：“真的呀！那我就不用卖菊花啦也可以挣钱啦！”一脸欢快的表情……我好像感觉到了什么…","content":"动物园里，一只山鸡气愤地说：“太过分了，我的饲料里居然有鸡蛋！这感觉就像在吃我自己的孩子好么。”旁边的大熊猫听了，默默地扔了手里的奥利奥。","content":"公司里只有王总和刘主任结婚了，两个男人经常在一起交流结婚后的心得体会。王总说：“我老婆可能到了更年期了，特别健忘，经常是提着菜刀还满屋子找菜刀，有的时候我真受不了她。”刘主任：“你的处境比我好多了，我老婆经常是提着菜刀满屋子找我。”","content":"男友去河里钓鱼，中午去的晚上回来的。我问钓到多少？他做了一个八的手势，我说：“八斤？”他摇摇头，我又问：“那是八条？”他也摇摇头！我说：“那是多少？”他突然对我吼到：“就钓到这么长一条。”","content":"现在的我们，上不去的是成绩，下不去的是体重…拿的起放不下的是筷子……钻进去出不来的是被窝","content":"实习妹子来药房俩月，头两天就把用了5年的小药秤掰了，接下来的一个月里中药柜摔裂，柜台玻璃分裂，门口电子秤爆表～今天，切参用的垫板裂成2段，妹子，你实话告诉我，您的实习目的是来粉碎药房么？？","content":"刚刚代课班主任来查寝室，一个个对名字，念到学习委员名字的时候看着我说：“你是xx？”我说不是，然后指了指旁边的正品说：“那个是xx”，只听代班主任轻声说了一句：“我说呢，学委怎么长这样。”胸口隐隐作痛","content":"刚打电话给个朋友，说完事情问他在哪，丫说刚刚登机。我说那还接电话，你忘了登机后该干什么了？丫不确定地反问：大赦天下？","content":"千万不要跟大叔买黄碟，如果跟大叔买黄碟，千万不要讲价，因为他很可得是你的岳父，问我怎么知道的，我就不告诉你……","content":"对于月光族，最可怕的就是月底。钱没得花也能忍忍，流量没得用就只能哀嚎了。隔壁同事幸灾乐祸：我还有三百多呢，来，把蓝牙打开，我给你传过去！传...","content":"老婆怀孕了，老公高兴的拿着老婆的手机群发一条：“我怀孕了。” 过一会妈妈回复：“不是不能生么怎么你跟小刘有联系？” 姐夫回复：“不可能啊，刚几天啊。” 老板回复：“明天升你经理孩子打了吧。” 客户回复：“不就是一个合同么明天来我家我签了就是了。” 朋友回复：“要不你把婚离了这孩子我要了。”","content":"土豪坐飞机见空姐漂亮想搭讪，空姐让土豪关机，结果土豪拿着5S说这是最新款土豪金，原本以为空姐会说：哇塞，土豪我们做朋友吧！没想到空姐拿了个iphone3出来说：“这是你大爷”土豪顿时傻眼了。坐在旁边的大哥默默的拿出了4s轻轻说：这是你二大爷。又默默的拿出5说：还有你爸。后座拿出5C说：还有你妹。我默默的拿出一个苹果，咬了一口，低调的说：还有你祖宗！","content":"蜀黍：“你为什么要偷邻居家的贵宾犬。”小明：“我没偷。”蜀黍：“那贵宾犬为什么到你家了。”小明：“那天我去晨运，路上捡了根绳子，拿回家一看，噢他妈的后面既然还跟着一条贵宾犬。”","content":"十月十是我们这边的节日，那天去给丈母娘送礼，趁着她们去准备午饭和老婆就想XXOO，这货也主动，马上就脱下我裤子亲起来，没想到丈母娘这时候推门而入，我光着屁股啊！这还不是高潮，就在丈母娘转身要离去之时，小姨子竟然从沙发后面站起来喊：妈你不是炒菜去了吗？","content":"刚看一哲语，说媳妇是路，朋友是牛。 一辈子路就一条，牛会有几只。 在有钱的时候别走错路，缺钱的时候别卖牛。。。。 结果有神人回复：那牛上路了怎么办？","content":"今天有人上完厕所后洗手的水往我身上弹，我想到了当年在学校老师交我的，滴水之恩当涌泉相报，于是我把手中的矿泉水全部到在了他的脸上。","content":"法官：你为何要偷张家的牛。小偷：我没偷。法官：那牛为何到你家的。小偷：那天我去赶集，路上捡了根绳子，拿回家一看，后面还有一只牛。","content":"本人大学生，今天走在路上，听见两位学姐说：姐都大三了，走之前一定要糟蹋个处男......我瞬间在风中凌乱，我就想说学姐你糟蹋我吧！","content":"和初恋的闺蜜聊起我初恋的近况，她感慨万千：“哟，你说她啊，她已成淫妇了…”我不由皱眉叹息，脑海中满是她床笫间搔首弄姿的身影，心想好好的一女孩子怎么就这样了。却见她又笑得花枝乱颤：“淫家已经是俩孩子他妈啦。”","content":"上次去饭馆吃饭，跟朋友谈拍摄短片的问题。 朋友非要拍出30分钟的片子，而我坚持10分钟就够了。 说着说着就开始激动起来，我站起来一拍桌子， 大喝一句 “短有什么问题？短有什么问题？这东西是看技术滴！” 然后感觉我周围的人都投来怜悯的目光...","content":"路上撞见前男友，猛然觉得长得好丑。和老王聊天说他怎么那么丑，我记得他帅过的呀。老王哈哈大笑：他哪是帅过，是你爱过。。。","content":"下午去学校打印资料，刚从打印机里出来的纸还有温度，好温暖。自己像电影里的小清新片段一样抱着纸往脸上蹭了蹭，结果拿下来发现纸被脸上的油印黄了……老师在旁边没说话又给我印了一张……","content":"就刚刚，在沃尔玛逛，听见俩大叔说话，一个说你开车小心点，别撞了人，另一个大叔霸气的回复道：我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你看。大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？","content":"lz在贴吧认识一妹子，非要看我现在的照片，然后我给她了，毕竟lz刚剃了个秃瓢，胡子也没刮，穿的风衣，然后那妹子说：大叔，空间里那个和你长的特别像的是你儿子吗？","content":"初中时我还是个单纯的阳光少年，跟女孩子关系都不错。有次体育课我看一个妹子蹲在那，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻妹子站起身来，等我回过神来一整片卫生巾都被我拽出来了。妹子哭着跑开了，留我一个人扯着一片日本国旗在风中凌乱。","content":"有一天出差回家提前了几天，发现女友和朋友躺在床上，然后他俩伸出个剪刀手：愚人节快乐。朋友穿上衣服说：放轻松点，瞅瞅给你吓的。我永远忘不了那一天：五月一日。","content":"美女朋友刚跟男朋友分手，问她原因，半天不吱声，末了突然恨恨的说：无孔不入……无孔不入……","content":"今天，修我手机的人打电话来说， 不知道什么原因，我电话卡里的联系人只剩下四个，其他的都消失了，他们正在尽力抢修恢复。 我解释说我电话卡里本来就只有4个联系人。","content":"晚上公司加班，正巧电脑出了点问题，急得不行，让哥们远程协助给解决下，等他开始弄，我就去上厕所去了，回来的时候看我位置那里人声鼎沸的，挤进去一看，爱情动作片正激烈呢！！尼玛逼，谁让你远程上老子电脑看片的！！！你开门，老子保证不打死你！！！","content":"女友说：家里的下水道堵了，找人来捅。来的人跟我宣传保险 ， 要我买保险。我说不买。他说告诉我名字就行，我不告诉。他接着努力，说小名也行，我说没有小名。他说，我给你起个吧。。。","content":"昨晚公司一个女同事约我今天出去玩，我苦等了一天，结果她发短信告诉我：“我来了，不来了....”她到底是想怎样啊，来还是不来啊？","content":"吃完晚饭陪媳妇看爸爸去哪儿，看完后媳妇唱：老爸，老爸我们去哪里啊？我脑子一抽接了句：宝贝宝贝我是你的大树！先不说了，地板有点凉！","content":"听说这是现在最流行的婚姻方式：你要是嫁人就先嫁给别人然后你再嫁给我，带着他的存款带着他的房产开着他的宝马来。不受控制地唱出来了…","content":"儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。儿子气呼呼地向我保证：“别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的..”","content":"朋友在镇上开了个烤鸭店，烤鸭是他自己做的，店员都叫他鸭子哥，有一天我们哥几个去找他玩，走到店门口，说你们老板呢，让他做只烤鸭，只听店员说，鸭子哥，有人点了你的单！我们哥几个顿时凌乱了！！！","content":"一男暗恋女数年，最后深情表白。男：“为了一直喜欢你，高考时我把志愿都改了。”女：“放屁，我在学校四年也没见过你。”男：“我没考上。。。”","content":"小时候从乡下转去城里念书，就因为我是乡下来的老是被欺负，每天精心梳好的双马尾总被扯乱，新裙子也都被踢脏，他们嘴里还不停骂咧：鸡鸡都跑出裙子来了，真变态！","content":"刚出生的儿子对婴儿用品过敏，因此，每次洗完澡后我都给他抹橄榄油。有一天，4岁的女儿看着我为她的弟弟抹橄榄油，显得很不安，她忧心忡忡地问：“妈妈，你想把他煎了吃吗？”","content":"“孩子，作为你的长辈我想奉劝你，碎了的牙一定要往肚子里咽，心里的话不要对别人讲，走自己的路，一定要自己坚强！”“李牙医，拔错牙这事儿，你是不想负责了是吗？”","content":"刚才老爸来短信：“听同事说站前摆了一个十几米高的霓虹灯圣诞树，特别漂亮，晚上我开车接你去看看呀？”我正美呢，突然收到老妈短信：“晚上你自己吃吧，妈出去。”正纳闷，五分钟后又收到老爸短信：“刚才发错了，那是发给你妈的。你自己找个荧光灯看看吧。”","content":"第一次陪喜欢的女生吃猪扒饭，我静静的看着她不怎么淑女的可爱吃相。发现我在偷看之后她脸一红，嗔道：“看什么呢？”我突然有些紧张，就随口说道：“没什么，你吃你的，我在看猪扒饭呢！”她正在扒饭的动作一顿……","content":"我一直有个梦想就是买套房子再卖掉，然后和心爱的女孩一起周游世界，也许你会问为什么要这么麻烦，我只想说，你不买房有哪个女孩会跟你！","content":"半夜时分，媳妇猛地从梦中惊起，把我也弄醒了，忙问她怎么了，媳妇说：“我刚做了个噩梦。”我抚着她的背正想着怎么安慰她，她一把推开我，倒头钻进被子嘟囔道：“我得赶紧把梦做下去，好刺激，跟看电影一样。”","content":"采访：请问你是处男吗？是。 那你有女朋友吗？ 目前还没有。 那你平时是怎么度过的？ 我……扳手腕从来没输过。","content":"突发奇想，向家里正在攻读幼儿园的宝贝女儿请教一个相性问题：“你是喜欢男同学还是喜欢女同学呢？”女儿看看他爸又看看我说：“喜欢男同学，不喜欢女同学。”回答引起了他爸的兴趣，凑过来与我们深入探讨这一两性话题：“为什么啊？宝贝儿！”女儿看了一眼电视，说：“男同学可以用来当老公，女同学只会和我抢老公。”","content":"一天一个男孩，问一个美女，说：屁股有什么作用？美女说：能拉S。男孩淫笑了一下说：还有什么作用？美女说你好坏啊，男孩说：还能夹断S！","content":"我有个朋友一用耳机听音乐就喜欢抖。坐着抖，站着也抖。我告诉他这样不好，像是被正在被看不见的透明人爆菊一样。","content":"“老师，你认识元芳吗？” “不认识啊。” “你认识程祖吗？” “不认识。” “那你知道他们的姐是谁吗？” “不知道。” “老师你都不知道，我怎么知道：原方程组的解是______？” “……”","content":"哥哥昨天初次带他女友回家，女友很漂亮，也很勤快， 又是给他爸点烟，又是给他爸倒酒……老爸一开心拿出1000块钱， 说：“初次见面给个见面礼。”哥哥的女友接过钱， 说：“谢谢老板。”老板，板。。。。。。","content":"刚开车回家，路遇交警查酒驾，前面车里突然下来一哥们掉头就跑，警察叔叔就追啊，哥们儿跑了二十来米突然停下脚一跺来了句：隐身.....警察叔叔当场死机！大哥，酒喝多了能不能不这么童真啊。","content":"一幼儿园老师让全班学生学猴子叫：”叽叽叽叽”，只见一男同学立即站了起来说：老师猴子不是这样叫的，猴子是这样叫的‘妖怪还我师傅’","content":"儿子和爸爸去动物园：“爸爸，我能亲骆驼吗？”“不行！”“爸爸，我能亲猴子吗？”“不行！”“爸爸，我能亲河马吗？”“不行！”最后孩子都绝望了：“爸爸，我能亲鸡吧？”只见爸爸缓缓脱下了裤子。。","content":"室友问我：“你昨天干嘛去了？”“昨天女神叫我去开房了。”“开玩笑吧？”“开始我也以为她在开玩笑，直到我到了她家看到她站在门外等我，我才确定，这是真的，她的房门真的开不了，锁坏了。”","content":"最近想吃桔子，但俺不会挑，想给姐钱，让姐帮我买，姐不要钱，晚上带了一大包桔子回来。过了阵子吃完了，姐问我还想吃不，我说想，她就出去了，我跟她后面看她上哪弄的桔子，结果发现她在水果摊打麻将，其他三人一副欲哭无泪的表情…","content":"街上，一个小孩吵着要买棉花糖， 他妈妈指着他手里的小糖人说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么那么不听话。”小孩不管，赖在原地继续吵着要买棉花糖。他爸爸赶着回家，买了棉花糖塞他手里叫他快走。 小孩终于拿到了棉花糖， 开心地对小糖人说：“大圣爷你看，你的筋斗云来了！”","content":"最近接了几次冒充警察的诈骗电话，总结了一下，其实预防诈骗很简单，只要对方很客气、有耐心，可以反复给你解释问题，而且不责怪你笨，那可以判定这就是骗子了！","content":"一盲人打着灯笼走路。 有人问：你一个瞎子打灯笼有何用处？答曰：怕他人看不清路，这是儒家； 答曰：怕别人撞到我，这是墨家； 答曰：黑夜出门就得打灯笼，这是法家； 答曰：想打就打何必问，这是道家； 答曰：你猜猜看嘛，这是释家； 答曰：你没看出来我这是装瞎吗？这是政治家！","content":"昨天爱爱的时候，老公进去之后我刚开始爽，他突然一边懂一边合着节奏喊：“ 蛇精！还我爷爷！还我爷爷! ”于是我彻底生气了好吗！后来他哄了半天终于又重新开始，这货终于安静了，结果…最后she完，他站在床边，对着躺床上的我双手叉腰挺着JJ，又来句：“蛇精，还我爷爷…”我就想问问我为什么会是蛇精？","content":"见办公室没人，就用手机玩唱吧，唱得兴起，手舞足蹈无比陶醉，一首英文歌刚唱到OH，NO~~这时，领导突然进来了，一脸不可思议地看着我，我急中生智举着手机一边抖动一边对他喊道：漏，漏电了！","content":"一晚朋友叫去喝酒，说给我介绍女友…长得还挺不错，好不容易酒过三巡，散场我送她回家！进去她家那女的第一句话就是：你可是第一个来我这里的男孩子喔！当时我心里那叫一个乐啊！“啪”紧接着她扔了双男士拖鞋给我叫我换上！好贴心的女孩子啊！","content":"语文老师在讲课：“有些人死了，但他们的精神还活着，有些人活着……”，说到这里，她突然揪起我的耳朵：“却他妈睡着了！”","content":"路边找算命的先生看手相，然后男左女右嘛，就伸出了左手。我想不明，就问问：为什么看手相男左女右？ 算命先生说：因为男人的右手杀气太重。","content":"“先生，你现在这么成功，请问你有窍门吗？”“有，有窍门，而且要多撬门！更多的时候还要爬窗。”","content":"“光盘行动”就是在学校吃食堂要吃光盘子，不许有剩菜！班主任说：“你们扔掉饭菜的时候有没有想过多么对不起辛苦的农民伯伯！”一同学站起来说：“食堂做饭的阿姨做的菜也很对不起农民伯伯啊，新鲜蔬菜能做成那么难吃的菜，怎么可能不剩！她炒的猪肉我都觉得那头猪死的冤枉！”","content":"今天早上去上班，路过一家包子铺，看到一个长的很黑的外国人对包子铺的老板说：“two包子，two包子。”包子铺老板脸一黑说到：“滚蛋，你TMD才是土包子呢！”","content":"刚刚在机场，看到一个小混血趴在妈妈的怀里，用着奶声奶气的伦敦音说：“Mum,where are we？”他妈妈抱着他说：“宝贝，咱到中国了，要说汉语。”小家伙眨眨眼睛，瞬间标准东北腔：“妈，咱搁哪儿呢？”","content":"爸爸见儿子又在掏耳朵，过去就是一耳光怒到：“都掏聋一只了，还掏？想全致聋了？给老子跪下！”","content":"还记得刚上初一那天晚上，第一次住宿睡不着，和我一哥们正想损招如何怎那一帮打鼾的室友，正好我哥们说他屁涨，对门那哥们正好张大嘴打鼾，于是他很放松地走过去脱光裤裤对准目标……噗嗤！本想那哥们受屁之后怕不打鼾了，谁知越加大声！于是我下床按照我哥们的方式对准目标，谁知……噗噗嗤噗噗嗤我那晚拉稀！","content":"她问我喜不喜欢她，我说“不喜欢”。 然后，我望着她泪光闪闪的双眼说：“但是，你没有问我爱不爱你啊。” 她破涕为笑，用颤抖的声音说：“你爱我吗？” 我说：“不爱。”","content":"昨晚和媳妇看爸爸去哪儿，媳妇突然眼巴巴的看着我说，老公，你说如果王宝强带着他的孩子参加爸爸去哪儿，那会是怎样的情境～","content":"早上等电梯，门一开，哇，一个很漂亮的美女出来了，很美！一进电梯，里面全是臭屁的味道，赶快出来，看见美女快速的跑开了！明天早上等她，把柄抓在我手上了，不怕她不就范！","content":"有一哥们，每次把老婆带出来的时候，他老婆都对那个哥们服服帖帖，毕恭毕敬的。我们都夸他教育的好，然后问他是怎么做到的。哥们说：“我对媳妇说，你在外面对我客气点，你如果刚在外面给我来硬的，我回家再床上给你来软的。。。”","content":"千万别把自己的小三加成qq好友，否则2B腾讯一定会把她推荐给老婆成可能认识的人！","content":"一天，和情人去宾馆开房，因为是偷情，所以进出都是分着走，假装不认识。刚从房间出来，我在吧台结账，我的情人在宾馆门外不远处等我，这时她看见他老公和一小女正在往宾馆走。她上前去揪住她老公的耳朵说：“尼玛的，老娘在这蹲了好几天，终于逮着你了！”　　","content":"同事老婆兔年怀孕，预产期是龙年初。他跟他妈炫耀道：“妈，你儿媳妇会给你生个龙太子！”结果他媳妇早产了，生在兔年！同事给他妈打电话报喜，弱弱地说：“没生成龙太子，生了个兔崽子…”","content":"刚才上班在公交车上玩雷电2，一小盆友坐在我旁边，他兴奋的跟他妈指着我说：“妈妈快看，叔叔在打飞机！” 次奥 ，一车的人用震惊的眼神看着我，我当时就石化了，这时小盆友又看着我说：“叔叔你快射。。”","content":"今天收到姐姐寄来的一份快递，盒子很大，却很轻。拆开一看是一酸奶空盒。里面有姐姐留的一张小纸条：“弟啊，这酸奶特好喝，我尝过了。你自己也买点尝尝吧！”","content":"刚出来找工作的时候，不知道找啥工作，就看墙上贴的那些招聘广告，墙上贴的蛮多，看的人也很多。我看见前边墙角有个人在看，我也就过去看看，刚到那里啥还没看呢，那人就冲我嚷：看啥看，没见过撒尿呀！","content":"今天手机里莫名的冲进来50元话费，正要给老妈打电话问问，收到一条陌生短信，内容，话费收到了吧？我：嗯，你是？对方＂雷锋＂","content":"火车卧铺，对面一个爸爸带着一3岁左右的男孩，男孩闹腾了一上午，爸爸估计累了，张着嘴就睡着了，熊孩子没人玩了，在很无聊的扣鼻屎，一会看到他扣出一大陀，然后很有成就感的把鼻屎塞进他爸爸嘴巴里，嘴巴里，嘴巴，里","content":"现男友认识我前男友。我和现任ooxx的时候，他突然问我谁的丁丁大。可是这怎么好意思说！现男友人高马大可那话儿小的可怜！但是说出来又会伤到他感情。机智如我，我说：“我的比你们都大，哈哈。”","content":"好羡慕能讲一口别人听不懂的方言的人，大学同学有个泉州的女生，每天当着我们的面跟男朋友煲电话粥，骂人调情旁若无人。还有个男生是益阳人，我一直以为他是日本华侨。相比之下北方方言就很惨，有个青岛男生打扮很风骚，一接电话说“马卧指刀了泥拜捣刀了”马上破功。","content":"我家那位是搞摄影的，告诉我妈之后，她语重心长地对我说：“摄影师找的女朋友一般都长得不咋的，因为他们平时看惯了漂亮的女人，审美疲劳了，反而对丑女人比较感兴趣。”是亲妈吗？","content":"儿子快6岁了，一日他对我说：“等我有钱了，我就买辆公交车，我问：“为什么啊？”他说：“专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”","content":"当时现场有三个人，目测我离地上那100快钱有10米远，瘦姑娘6米远，胖姑娘4米远。最后钱被瘦姑娘捡了。—— 最后得出结论，运气好的女孩都不会太胖。","content":"公司人力资源部的经理一宿没有睡觉，第二天正好有一妹纸来应聘。经理实在是太困了就对妹纸说：先让我睡一觉。妹纸愣了一会说：是去你家还是去我家？","content":"梁山伯和祝英台去后山玩，看到两只蝴蝶在翩翩起舞。祝英台感叹道：“山伯，你看这对蝴蝶多美啊！”梁山伯说：“你知道吗，蝴蝶分为好几类呢！生活在草丛里的，叫草蝶。生活在花丛间的，叫花蝶。”祝英台若有所思：“那生活在森林中的呢？”梁山伯笑了笑：“叫森蝶。”","content":"昨天二货媳妇玩视频斗地主，尼玛的一个下流的家伙在视频里直接撸管，而且看的很清楚，那活儿很大，我媳妇懵了，现在非要加人家好友！我该怎么办？？","content":"朋友抱怨总是便秘，我拿起一根香蕉向他建议：“通通肠胃吧。 ” 过一会他回来了，我问他效果如何， 他皱皱眉摇头道：“感觉没啥用啊。” 说完把香蕉还给了我。","content":"我对上小学的表弟说：“我现在兜里有一块糖，然后我现在想一个2和4之间的数字，要是你能猜中，我就把糖给你。”“3啊！”他抬起小脑袋毫不犹豫地答道。“对不起了弟弟，”我一边回答一边把糖纸剥开塞进嘴里，“我想的是2.71246。”","content":"我前几天买了一张移动卡，心血来潮拿了一张粉红纸写上找小姐号码，故意放在老公兜里然后故意发现顺便诬陷，以达到想买新衣服的目的；不料字迹太熟悉被老公认出来那张纸就扔到了垃圾桶里，今早这张号码谁也没告诉的卡收到了一个电话，来电人是我公公……","content":"老师：上课班长：起立同学们：老师再见老师：同学们再见当老师走出教室后发现：不对啊，我是来上课的，怎么成了下课了？","content":"昨天我问我儿子：“你知道武则天是什么人吗？” 儿子：“武则天是数学家。五过则添，就是发明四舍五入的那位大数学家。” 我只能忧郁的点上一支烟..","content":"赤壁决战中，孔明召众将议事。 孔明道：“周瑜火攻曹军，大家有何看法？” 张飞惊呼：“满江大火，亮瞎了！” 刘备白了张飞一眼，飞自知失言，低头不语。 关羽见场面尴尬， 小声支吾道：“恐明日曹操，难逃一死。” 孔明哽咽道：“主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时日过曹操？”","content":"话说最近校内有个很火的帖子，一个女生抱怨自己男友JJ短小而不愿结婚。我看后笑的不行，我爸凑过来问我笑什么，我就把那个帖子给他看。我爸也笑了，开玩笑说你以后可别找这样的恋人啊，我随口说了一句：“他的JJ比我还长，不担心。”俩人没心没肺的笑了一阵后，死一般的寂静。。","content":"有没有跟我一样的，即使是大冷的天儿，即使是一个人睡，但是当屁意来袭的时候也要果断掀起被子，撅起屁股，放在外面的高素质人才！","content":"路人：鞋垫多少钱一副？ 大娘：5块钱。 路人：我看看。 大娘：都是自己做的，看看这针脚。 路人：3块钱卖不卖？ 大娘：不卖，这价进都进不来！","content":"不知道你们小时候，爸爸妈妈说再生个弟弟或妹妹给你，你们是什么反映？我反正是哭了，我一哭他们就哈哈大笑。可惜后来我哭着哭着没有停下来，于是他们烦起来就把我打了一顿。。。","content":"刚前桌两男的，一个斯文秀气，另一个强壮威猛糙爷们儿的不行，两人似乎吵架了，斯文秀气的嘀咕了一声：“你真是太不可爱了。”糙爷们大怒，一拍桌子吼道：“老子哪里不可爱了？！老子浑身上下都可爱死了！”","content":"就刚刚，一对情侣吵架！男：你再把你的wsj到处乱扔我就拍照发微信！女：发啊发啊！我顺便评论一句，男朋友得了痔疮老用我wsj又不自己买！男：你！！","content":"今天上论坛上看见一留言，说：“谁把CF的号借我玩玩，要有好枪。 保证只是玩玩，绝不盗号。” 我一看，在下面接着说： “亲，你可以把你银行卡的账号和密码告诉我么？保证只看余额，绝对不用！”","content":"电话诈骗的现在多了去了，打进来就说猜猜我是谁，怎么我的声音都听不出来了？昨天我爸遇着了，就问骗子你是XXX（我爸自己的名字）吧？骗子肯定说是啊是啊，然后我爸淡定答，刚好我也是","content":"朋友俩人对话。 A对B说：“我看到你女朋友和一个男人走一起。”“恩，那是我给她 找的保镖你不知道吗？” “那为什么搂着你女朋友？” “可能是加强防护。” “那为什么去宾馆？” “mlgb你不能给我留个台阶吗？”","content":"宋朝名臣文彦博自幼聪明，一次他和几个小朋友在草地上踢球时，皮球掉进洞里。伙伴们趴在洞口伸手摸不到，用棍子伸到洞里也够不到。大家正焦急时，文彦博灵机一动，让伙伴们一起往洞里撒尿。于是，皮球浮起来了。文彦博告诉小伙伴们遇到困难要多动脑，小伙伴连连称是。第二天踢球时，文彦博掉洞里了…","content":"鲁豫的巨头，杨幂的脚，郭敬明的身材有点小；闰土的钢叉，小猪的妈，何润东的微博八点二十发；姚晨的大嘴，李晨的石，王力宏的取向特别直；黄贯中的老爹，海涛的跪，汪峰在头条里没有停车位。","content":"昨天好不容易问同学要了苍老师的种子，用老爸电脑兴冲冲的下好， 然后一个对话框弹出来 “该文件已存在，是否替代原文件 ？” ，顿时石化了。。。","content":"小丽第一次去男朋友家，男方父母高兴地一边将他们迎进门，一边热情地说：“快，你们快去沙发上坐！”小丽听后一愣，然后羞红了脸说：“那叔叔阿姨，你们，你们能先回避一下吗？”","content":"“我做什么你才原谅我？” “做章鱼小丸子炸臭豆腐上校鸡块烤面筋麻辣鸭脖酸辣粉鳕鱼盖浇饭手抓饼瘦肉丸布丁巧克力奶茶寿司肉夹馍炒肝麦乐鸡烤鸡翅泡菜软心布丁乳酪烤肉火锅红烧排骨鸭脖土豆烧牛肉鱼丸炒拉条子驴肉火烧鸡米花酸菜鱼皮蛋瘦肉粥冰糖葫芦糖炒栗子豌豆黄烤红薯炸鸡。 ”","content":"和一个女的相亲。但是每次打电话和女的聊，不到两句就没什么话题，反而女的老妈每次都要问好多问题，然后两人聊得挺嗨的。终于有一天，我再打电话去，这个女的接起来之后，直接来了一句：“妈，你的电话！”","content":"一日下班，男友坐电梯下楼，人巨多，好不容易才挤上。电梯运行期间忽然手机响了，他赶忙接听，但信号不好，他对着手机大声说道：“等会儿再打，我在冰箱里！”其他人都猛地打个冷战。","content":"想当年，我还是个小鬼的时候，我妈让我拿上一块钱，去趟街角的杂货铺，我能带回家五袋土豆、两条面包、三品脱牛奶和一大块奶酪，还有一盒子茶、半打鸡蛋。 而现在呢，这是不可能办得到的了。。监控摄像头太多了。。","content":"朋友的小宝两岁，每天都说想爷爷，想爷爷。家里人给爷爷打电话过去让小家伙说话，小家伙也不愿意。家里大人一直觉得奇怪，终于在某天答案浮出了水面。那天带小宝出门，小宝用小指头激动的指着肯德基喊：“爷爷，爷爷。”","content":"出租车司机一枚，今天拉了一对小年轻，上车后说去民政局结婚登记处，哥各种祝福送上，两人还给哥糖吃。马上到地方了，那哥们突然说：“师傅掉头吧，不去了，tmd拿错户口本了。”哥回头看了看，那哥们拿着毕业证发傻呢，女孩拿过毕业证对着那哥们一顿打啊，之后各种笑啊。。","content":"本人男，鞋码45，在我家这一片算个大脚了。 今天去邻居阿姨家玩，把鞋脱在门口就进去了， 也见到了平时很少露面的叔叔。 叔叔看了一眼我的鞋子后，惊叹着我的大脚，然后去试了一下。 叔叔的脚不大，试完后叔叔对阿姨说：“脚太小了，穿着没感觉。” 阿姨很小声地说了句：“你终于知道我的感受啦？！”","content":"小侄女在ipad上玩植物大战僵尸，就干两件事情：收太阳+种土豆给僵尸吃。她认为这个游戏是在养僵尸……咦，我为什么被萌到了……","content":"我妹上高中的时候，有个同学叫高依楠，成绩好，学生会的。有天学校广播说：“高依楠同学到政教处来。”结果，高一的，男同学都去了……","content":"朋友去青海办事，在路上轧死了只羊。他说：赔点钱算了。哪知道老农不同意。朋友就问：为什么呀？老农说一句话差点没把朋友憋死：“你轧的是我家种羊，那山上的羊姑娘以后是你配还是我配？”","content":"前几天去古玩市场买了几个铜板，顺治通宝。回来的路上天热，预买水，性急之中把几个铜板递给了老板。旁边人一脸黑线的看着我，这不是gc，老板竟然收下了，还来了句：“穿越来的吧！”","content":"神父：“你愿意娶你旁边这位女士为妻吗？”男：“不，我不愿意。”神父：“哦，那你愿意嫁给你旁边的男士吗？”女：“不愿意。”神父：“好！负负得正！我宣布两人正式成为夫妻！！”","content":"买衣服的时候，碰到一朋友也去买衣服，极力邀请LZ去他家玩。去他家后，他爸看了看我俩买的衣服，就开始数落他儿子：“你看看人家买的衣服，只买对的不买贵的，你看看你多败家！买这么贵的衣服！”我惭愧的说：“叔，这贵的是我的……”他爸一拍大腿，继续数落儿子：“瞧瞧人家这品位，再看看你，买的什么乱七八糟的玩意儿，我都懒得说你！”","content":"不久前隔壁搬来一个眼镜型男，LZ真的好欢喜。刚刚，就刚刚有人来敲门。是眼镜型男耶，手里还拿着瓶红酒。难道这是女汉纸跟王子从此过上幸福生活的节奏。脸红有木有，女汉纸也有春天有木有。“大姐，有没有起瓶器？”……大……姐……","content":"我把淘宝姓名改成皇帝，那天快递给我打电话说：“你是皇帝吧，下来拿你快递。”我到了之后，那人问我叫啥，我不知道怎么说了句：“我来拿朕的东西。”送快递的楞了一下，就给我了，我拿了之后就跑了，丢人死了","content":"早上有个小孩来抽血，刚过来就开始哭个不停，他妈妈安慰他：“不要哭，像蚊子叮一下，很快就好了。”小孩哭得更凶了：“呜呜呜呜，是因为抽血的叔叔长这么丑还不戴口罩。。。”","content":"最近总是做噩梦，于是去医院看大夫。我：“大夫啊，我最近总是做同样的噩梦，这到底是怎么了？”大夫：“你梦到什么啊？”我：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开！”大夫：“门上有什么？”我：“有一个『拉』字……”","content":"我的老公186，身高算挺好的，但是他的上半身特别长。每次我躺到老公的怀里我的手永远都够不到某个地方，为此他很生气，这个也不能怪我呀，于是我和他理论，他说：“是你的手太短了好不好，别人手一够就够到了！”然后就没有然后了。。","content":"今天上英语课，讲美国文化，讲到芭芘娃娃，老师一时兴起问班上有多少女生小时候有芭比娃娃，结果大家都摇头，这时一个男生大吼：“我有！”接着他旁边那个男生淡定地说：“兄弟，你那个叫充气娃娃不叫芭比娃娃！”接着全班大笑……","content":"爸爸去哪儿一火，引来众多同人腐女分攻受、配CP……好好的亲子真人秀，能不能别往搞基上扯？况且这几位爸爸都是纯爷们儿：田亮是为国争光的奥运健儿，郭涛塑造了无数银幕硬汉；小志服过兵役，又是职业车手，霸气内蕴；王导儒雅低调，支持湘姐多年，胸怀宽广；张亮不论嫁给谁，都能扮演好妻子的角色。","content":"昨晚发生的实事，我来看男朋友，结果和几个朋友出去喝多了，他的一个铁哥们跟我一起送他回家，然后他们两人在院子里各种不舍，各种拥抱，最后还互相在脸上留下了一吻才离开，我在风中凌乱了，我是不是该防些什么呢？","content":"今天听见俩男的说话，一个对另一个说：“我的脸都比你的腿长！”……真是不知道该心疼他们哪一个。","content":"现在的微电影实在太不像话了，例如：“绿茶婊，妈咪，干爹，姐妹，青春盛宴，海天盛宴，青春如期，裸模，潜规则，上位，陌陌，女体宴，夜店北京，陌陌含情”，我一直用批判的的目光看完这些。不说了，又出一部“坐台”，我又要批判它了。","content":"同学看到自己喜欢的女神捂着肚子，便问女神怎么了。女神说她胃不好有胃炎，同学说我知道了你的胃炎也算个隐私了，那我也告诉你个隐私吧，我肾亏。然后，全班都知道他肾亏了。。。","content":"“杜海涛居然向韩国人下跪！他怎么这么没种？”“有啊，去贴吧看。”","content":"小弟还在初中，在家厕所抽烟的时候总要在一声咳嗽中打燃火机。今天在厕所抽烟的时候，咳了一声，我爸突然大呼：别咳了，你那招我以前就用过了，还骗的了你老子啊？","content":"我一个哥们真事：他去医院检查，一男医生说把衣服撩起，然后摸了半天，我哥们虚了，问医生有啥事么，医生来了句：小伙皮肤挺光滑的。当场“吐血”。。。","content":"有一次去男友家，突然大姨妈来了，弄到床上了一点。然后怕尴尬，于是男友跟他妈妈说他鼻子流血弄的，让他妈洗一下。然后他妈妈意味深长的拿过来说：我都懂，不用解释。随后就一脸坏笑的表情走了。。。阿姨！我是清白的啊！！！您懂什么了啊啊啊！！","content":"要是女孩子的马尾辫可以像猫尾巴一样随心情变化形状就好了。比如生气的时候就呈爆炸状，警觉的时候就竖着辫子，害怕的时候还能发抖，看见男神就左右摇摆……","content":"从前有个女孩叫小木，后来她隆胸了，大家都叫她小束。","content":"我有一个很彪悍的妹妹，上小学，就刚刚吃午饭的时候，她抹了一下嘴然后很淡定的，说：粑粑麻麻我今天放学以后要稍微晚点回来。老爸：怎么了？妹妹：一个同学叫我放学有种别走，我等等他。。。等等他。","content":"记者：“您好，作为一名北京市民，请问您对北京这样的天气有什么看法？” 路人：“我很爱北京，哥们儿是个土生土长的北京人，无论北京变成什么德性，这里都是我的家，都是唉哟我操镜头在哪儿啊？”","content":"lz女，今天和一个刚认识的大妈一起吃饭，大妈对我各种喜欢，席间对我各种赞美，我暗自得意，哈哈，我果然是中老年妇女的最佳儿媳妇人选！于是和大妈各种相谈甚欢。席终，大妈拉着我的手恋恋不舍，大妈说：闺女，你和我女儿一样，都是四方脸，五大三粗的，看着就让人喜欢。大妈，您是有多爱您女儿！","content":"和男友出去玩，在一个烤鱿鱼摊主那，男友说：来十串鱿鱼！过了好一会儿转过头问我：你不要么？我惊呆了，遂问：难道那十串里边没有我的份么？这二货沉默的点了点头。我。。。。。","content":"今天看电影，被偷走那五年，前面各种小清新，正常剧情走……然后后面狗血剧情来了，女主慢慢痴呆了，病了，做手术，瘫了，想死，没死成……我前边座位传来阵阵抽泣声，持续半小时之久，这不是高潮，高潮是我忍不住好奇伸长脖子打量是哪个妹纸这么多愁善感，结果发现是一男的，旁边还坐着他女朋友……女朋友在旁边很淡定，他哭的浑身发抖。长见识了今天。","content":"N年前的一个期中考后的晚上，我跟我爸坐在客厅安静的看电视。老爸：今天咱们家似乎有点安静哈，不像咱家的风格。我：嗯，是有点，老妈加班去了，安静多了。真难得老爸打开我的书包，拿起一张试卷后，家里又热闹了。","content":"我妈和别人合伙开了家小超市，瞒了我四年，原因是怕我把她吃穷了，这才是亲妈。","content":"杜海涛贴吧持续爆菊中…号称七百万军团不分昼夜，加班加点，采用四班三运转战术，一刻不停的轮爆！不可谓不团结，不可谓不壮观啊！真是我大中华的这点优良品质全体现在这种时刻了！虽然杜海涛行为的确失当，可双膝跪地和单膝跪地性质还是不同的。怪就怪你跪的时候没说那句台词：小龙龙，嫁给我！","content":"读书时喜欢一女生，不敢当面表白，仗着文笔了得写了无数匿名情诗表达爱慕之情，托一铁哥们转交，无奈没有成功。多年过去了，哥们重逢聊到此事无比感概，我笑着说：那时候好傻，真是麻烦你了。他沉默半晌，方才举着杯子说：当时觉得你写得真他妈的好，就添上了自己的名字。谢谢你！我先干了。。。","content":"从前有个老头叫愚公，他家门口有两座大山，为了出行方便他想把这两座山移走，于是开始挖这两座山，有人笑他傻，于是他说：就算我挖不完，我可以找媳妇生儿子挖，儿子挖不完可以生孙子挖，子子孙孙无穷溃也。玉皇听到这些话后很感动，为了免除愚公子孙的痛苦，他派了两个大夫，给愚公做了绝育。","content":"回家在楼道内遇到一个可疑的陌生男子，走在我前面，感觉神神叨叨的不太正常，走路念念有词。走一步嘴里喊：“嚯！”再走一步又喊：“哈！”然后猛一跺脚，搞得我都不敢跟的太近。在他重复了一次嚯哈跺脚之后我终于看明白了，紧上前几步说：“大哥别费劲了，楼道声控灯坏了。”","content":"试验室里聊天，一个姑娘说：“好想嫁个有钱老公。”另外一个说：“我也是。”然后我好奇插了一句：“有钱了你们想干吗？”满以为会说逛街美容买珠宝之类，没想到俩姑娘眼睛放光，兴奋地讨论起来：“有钱了就可以自由地做研究啊！”“对，想要什么试剂就让老公给买。”","content":"这几天花销比较大，一不小心把生活费用完了。可离月底还有20多天，准备讨好老爸要点生活费。早上起来给家人煮了面条当早餐。老爸拿着筷子警惕的看着我问，这面，多少钱一碗……","content":"最近几天可能走路走太多了，老觉得腿疼，不舒服，就去医院看看大夫怎么回事，走到医院不知道骨科在哪，就问一护士，刚开口说美女你好，谁知尼玛腿突然抽筋单膝下跪，走廊的人瞬间全部看我，那护士妹妹瞬间脸红，我机智的说了一句，美女你电话号码多少，更可笑的是她既然给我了！","content":"强烈建议把中国各种假冒伪劣的产品，各种假烟假酒，各种黑作坊生产的食品捐给菲律宾，然后对外宣称捐了10亿的物资，这样面子也有了，垃圾也不用销毁了，还出了一口恶气，大家觉得呢！","content":"我：医生，我牙疼。医生：牙疼阿 过来 我看看。我：医生，我牙疼。医生：去挂号！！！这就是乡村与城市医生的区别。","content":"每次煮面条的时候，抓一把说够了，放下锅了想想又抓几根，再想想又抓几根……最后吃不完了剩了，看看到底有多少同道中人。","content":"酒吧遇一美女，上去搭讪问：美女有没有兴趣到寒舍谈论下人生？美女答：要不要顺便研究下生人啊？果然高手如云啊","content":"上大学时，宿舍一哥们有次写信回家要500元钱，几天后收到父亲寄来的50元钱和一封信，信上说：“儿子，你已经上大学了，连50元钱都不会写，还多写了一个0，今后要好好学习，不要再犯类似的错误。”","content":"刚刚看到令人非常愤慨的一幕！一个女孩子苦苦哀求一个男孩子不要分手，就差点跪下了，男孩子一脸漠然，身旁有另外一个女孩子，另外的这个女孩子还在斥责这个女的，说什么死缠烂打不要脸，他遇到我就不会再要你之类的。我实在气不过，上去揪着这个男人的耳朵说：“你现在喜欢女人了？”","content":"运动会上，有个男的跑步腿抽筋了，半死不活的躺在地上，过来几个人给他揉腿，好家伙，那是一顿猛搓狠揉啊，搓了大约五六分钟，躺地上的这位老大哥缓缓的睁开眼，就说了六个字：抽的是那条腿！","content":"我带着一个妹子去餐厅约会。坐定后我对她说：“那个，其实我有一件事必须告诉你……”  “什么事？” 我说：“其实我……已经有女朋友了。”  “天呢你简直吓死我了，”她长舒一口气，“我还以为你要说你没钱呢！”","content":"一屌丝同事，走路上看见一美女，想装逼拿出自己那高仿的Iphone玩，手一抖掉地上了，电池摔出来了！！赶紧蹲下拣，心里默念：看不见我不见我见我我","content":"一老翁回家见漂亮女贼正在行窃，欲报警。女贼央求：只要不报警，怎么都行。老翁命其上床，费半天功夫，怎么都不行。起身说：唉，不行了，我还是报警吧！……","content":"面前的人上下打量了我几眼，悠悠说道：“道不同，不相为谋。后会有期。”我看着他离去的背影，喃喃自语：“这你妈的，出租车拒载已经牛逼到这份上了？”","content":"为了防范坏人偷捡快递单冒充快递敲门强奸我，我又研发出一个方法：每买一样东西，就改一次收件人姓名。买啥叫啥，今天叫林内衣，明天叫王长靴，后天叫张仔裤。每次快递敲门，就问姓名就知道是不是真的。虽然麻烦，但是安全呀。可是，今天我家楼下看门大妈把我举报了，她怀疑我家混居了二十多人！","content":"一位求职者在“特长”一栏中填上“造谣”。 主考官不信任地说：“你造一次谣给我们看看。” 求职者走到门外，对那些等待考试的人说：“你们可以回去了，我已经得到了这份工作，没你们的事了。”","content":"你们学校都太大了卧槽，我上大学那会儿，学校跟幼儿园似的，吃一把瓜子能绕学校两圈，老师上课点名直接在宿舍喊着答到，在校门口放个屁，绕学校一圈儿回来还能闻到臭味。。","content":"某高中生：当我妈发现我是个gay时，果断把我送进了戒同所。我真亏她想出了这么好的办法，让我跟500个和我犯了同样错误的男孩在一起。。。","content":"在富士康厂区厕所看到的:去年离职富士康，回到家中上蓝翔， 蓝翔毕业分工作，他妈又是富士康！","content":"悟空，你那张老虎皮呢，为师帮你缝制一条齐B小短裙吧！悟空听了热泪盈眶，动情的喊到“师傅..唐僧幽怨的说到“怎么还叫师傅呢，没人的时候就喊我干爹吧……”","content":"病人：“大夫啊，我最近总是梦到同样的噩梦，这到底是怎么了？” 大夫：“你梦到什么梦啊？” 病人：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开！” 大夫：“门上有什么？” 病人：“有一个‘拉’字……”","content":"一哥们儿到医院割包皮，护士给刮毛竟然可耻的硬啦！等到医生给手术的时候还是硬的，医生用手术刀动了他小弟弟一下说了句，刀都架到脖子上了还不服软？哥们一下软了！","content":"朋友寝室有个好像是羊癫疯患者，有次他们寝室里地主，有一把番很大，气氛十分紧张，朋友最后两张牌往桌上一拍：“一对鬼！”顿时那哥们就吐白沫翻白眼了！朋友一急，把对鬼给他，说：“我不炸了，给你，你来炸我！！”","content":"每次撸完，我都会深深的望着我那美丽动人的手，亲切的问候道：这辈子就你装逼装的最像了！","content":"下午同事贱兮兮凑过来：诶！那个那个，湖南卫视最近播的那个节目叫什么来着？我一听，果断默契回答：爸爸去哪儿啊！咱哪儿都不去，乖尼玛，新技能get！","content":"白娘子受伤现了原形不知所踪，许仙狂奔到西湖边找到当年的船夫，急切问：“快告诉我娘子在哪里？我娘子在哪里？” 船夫一脸茫然：“我，我不知道…” 许仙发疯似的紧紧掐住船夫：“你是摆渡你不知道？！”","content":"昨天到厕所嘘嘘，门没有关，5岁的妹妹走进来，看到我说：“哥哥，不是这样嘘嘘，来，蹲下，我教你。”","content":"晚上吃完饭和媳妇去广场玩，看见一哥们抽完烟把烟头随地一扔，一带袖章的大妈突然杀出来青年，乱扔烟头，罚款5元，不要发票，罚款3元。只见那哥们立马捡起烟头，果断叼嘴里，点烟，边走边说，最近辣椒吃多了，嘴还不好使了.吃啥掉啥我和媳妇对看一眼，只见大妈在风中凌乱1分钟！！","content":"“老板，你们店里有什么招牌菜吗？”“炒鸡稀饭。。”“不说就算了你卖你妈的萌！”","content":"同学聚会，感慨万千。 一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？” 全场沉默，没法安慰。 这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”","content":"“我喜欢你。。” “谢谢，我们抱一下吧。” “呜呜呜，你答应和我在一起了么？” “没有啊，好人有好抱，你是个好人我们还是做朋友吧。。”","content":"有年单位体检，验尿的时候不是每人发个小杯子么，滴一点就好了。我出来的时候看见一个二货双手捧着满满一杯，很艰难的走到医生面前，小心翼翼地把杯子放下！医生是个大妈，大妈说：小伙子，你这是来敬酒啊？","content":"神父：“你愿意吗？”男：“不。” 神父：“哦，那你愿意吗？”女：“不愿意。”神父：“好！负负得正！我宣布两人正式成为夫妻！！”","content":"中午剩一根烟了，就夹耳朵上，走着走着想抽了，取时掉地上了，就捡起来点了抽。 正巧一大婶跟一十岁左右的孩子从拐角出来目睹了。 擦肩而过后，只听大婶教育孩子：好好念书！不然以后在街上捡烟头抽！ lz很气愤！就转身对孩子喊：别听你妈妈的！ 哥哥研究生都毕业两年了！现在连烟都买不起！","content":"那天朋友上街溜达，溜达一天，此为背景。回来的时候发现钱包里四张一百元的钞票上都被用铅笔画上了一个大大的叉，钱包里还多张纸条，上面写着“不是想偷你钱，只想让你见识见识手艺！”","content":"几个血气方刚的男青年，许久没有X生活，迫不及待地找了个小姐去宾馆打炮，为首的那个青年三两把扯开裤子饥渴难耐地就扑上去了，这时候手机响了，他立马刹住了车，“你们好好玩吧，我去接我妈的电话。”“喂，儿子啊，你在干吗？”“嗯，妈。”","content":"我们这有一个教历史的董老师，年纪大，资历老，官称董太师，昨天，副校长忙三火四的来找他，进门就喊董师太，在不在？只听角落一个声音淡定的回答住持，贫尼在此！！","content":"在医院药房拿点中药，窗口人挺多，护士一走过来都争着问药好了没。我在人群后面踮着脚说：“护士，拿药，我丹参。” 前面有个阿姨回过头白了我一眼说：“小伙子，算了吧，单身没药医的。”","content":"早上起的晚，急匆匆赶到单位，可能是早饭吃的太急肚子十分不适，上厕所时抽了口烟，结果开始无休止地打嗝，过了一会儿，隔壁传来一阵悠悠的声音：“哥们，慢点吃，别噎着！”","content":"上次看到有人对饭店老板说饮料钱算了吧，老板果真免了她的饮料钱。今天我跑去吃饭，结账的时候老板说42，我对老板说：“这饮料钱算了吧！”老板低头想了想：“饮料两块钱忘记算了，一共44。”","content":"刘备称帝后御驾亲征伐吴，与陆逊军交战阵前，想起孔明传授阵法，于是大喊：“诸将，快，八卦阵！”左右将领听完一愣，然后开始八卦道：“有人说陛下跟丞相睡过。”“听说陛下还有个私生子。”“听说孙夫人回娘家是因为陛下那方面不行了啊！！”","content":"室友买了五只小鱼带回寝室，非常高兴， 当天晚上她QQ签名就换成了：“五只小鱼游来游去~” 第二天发现QQ签名改成了：“四只小鱼游来游去~” 第三天签名变成：“两只小鱼游来游去~ ”第四天签名：“MLGB！鱼缸里的巴西龟是谁的！”","content":"我与我的床坠入了爱河，我们对彼此而言，都非常的完美！但闹钟并不这么想，那个妒忌心重的贱货！","content":"Lz幼儿教师一枚，今天上午带班一男小朋友咬了另一个小朋友！还好没有大碍！我当即问咬人的男小朋友：“你上次把一个小朋友都咬哭了，他爸爸妈妈还来找你你这么快就忘了啊？”咬人的男孩儿见状嚎啕大哭，遂我轻声问道：“那你告诉我，你为什么咬小朋友呢？”小男孩抽泣道：“我、饿了！”","content":"伸手不见五指的小巷子里，正值花季之年的少女被持刀歹徒胁迫脱衣服。少女无奈脱掉毛衣，心想着下面就该脱内衣了，不料歹徒又说穿上。少女不解，但还是把毛衣穿上。如此反复百次少女哭着问他：“你到底想怎样？”歹徒沉默片刻后说：“别说话，你看静电多美。”","content":"今天老婆给我打电话说给我买了个东西，下班后一百八十迈奔回家。看到床上有件大包裹！满心欢喜地打开原来是件羽绒服，很厚，很漂亮。只是怎么像是女式的啊？老婆看到后拿过衣服抖了抖掉出了一双袜子，这个赠品是你的！","content":"最近天冷了骑小电驴上班有点不灵活，连续两天在医院门口撞了同一个帅哥，今天上班又在门口看到他了，两个人同时停下来，心想不要再撞了，手一抖，小电驴又冲上去了...","content":"前几天和老婆去美食街吃土豆粉，突然发现一个小小的土豆粉店居然有Wi-Fi。墙上写着账号：jiemeitudoufen问老板密码：haohaochiya老板，咱要不要这么有才？","content":"一次我在看片.小表弟突然闯进来，我立刻吓唬她对他说。小孩子不能看，看了会变成石头。过了段时间，刚回到家，他立马哭着对我说：“表哥我再也不看了，救救我吧。”我很纳闷，问他到底怎么了。他边哭边说：“我偷偷看片了。”我笑着说，看了又怎么了啊！他说：“快成石头了，我下面已经硬了！”","content":"新郎新娘在洞房，正打算行房事的时候，由于光线有点暗，新娘就问：“要不要点蜡烛啊。新郎被吓到了，说到：“才第一天，不要玩那么大吧。","content":"宿舍有个妹子给她同学打电话，说了半天，最后吼了一句响彻宿舍：“我qnmlgb的原来是彩铃，我tmd和彩铃说了半天！”原来那个彩铃是个女声一直说：“喂，喂，我听不见，你大点声，喂，你找谁，你稍等一下，我听不清楚。”最后一句是：“哦，我不是她碍，你找他？不好意思，您拨打的用户无人接听~”","content":"昨晚大醉，今早醒来，发现满嘴的泥巴，遂打电话问送我回家的哥们儿是怎么回事。答曰：“昨晚你说你自己是喜羊羊，趴在地上非要吃草，拉都拉不住。。”","content":"今天在水房洗衣服，旁边有一人一边洗一边说：靠！这他妈衣服还褪色啊！一盆黑我不以为然，但是我头一扭，顿时汗了！我说大哥，你洗的是一件白毛衣啊！！","content":"小侄女今年10岁，小萝莉一枚。一天在写作业，问她：“写啥作业呢？”答：“老师让我们总结一下月经。” 我喷了。后来才知道，其实是总结一下这个月的学习经验。她嫌长给简化了。。小美眉，可以再雷我一下不。。","content":"本人苦逼驾驶员，昨天跟老板娘（文盲）一起送货。这货掏出了土豪5，在我面前显摆能听歌神马的。我说：“对，我手机没这功能。”接着她说：“我手机想听什么歌都行！”然后就开流量听起了歌。MD，哥能受这侮辱？于是给她装了PPTV，教会了她看电视。看见她开森得不得了，哥也会心地笑了。","content":"本人以前是数码产品导购…一次有一少妇去买索尼的DV，正在向她介绍，少妇突然问了句：“这个能拍AV吗？”当时我只想默默的问一句：需要男主角吗？","content":"昨天老公走过来，温柔的对我说：“老婆你学个姿势，一会能用上。”心中暗喜，这货又说：“弯腰，屁股微跷，双脚分开一点站好！”正学着呢，老公说：“不错，这是打台球的基本站姿，剩下的到台球厅再教你！快点，哥们全带着老婆等咱们呢，就你不会还得现教！”","content":"老婆：老公，晚上接我的时候我们假装我们刚见面那会儿吧老公：好啊老婆：那我们应该有个信物，要不然我怎么知道哪个是你呢老公：也是！老婆：到时候我会背一个蓝色的书包老公：那我呢？老婆：你就拿10个大肉串儿吧！","content":"同事们的手机铃声一个比一个二，刚才它们一个接一个响起：先是一阵蠢萌的“葫芦娃葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦”，紧接着又来一阵傲娇的“我不想我不想，接你电话”，不一会儿又来了一发“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了？”瞬间感觉像是进了精神病院……","content":"我爸爸去买仓鼠，他知道两只仓鼠在一起会打架，只想试试鼠贩有没有良心，问到：“我买两只仓鼠在一起行吗？”小贩说：“不行的，两只仓鼠在一起会打架的。”老爸正想，遇到个有良心的小贩，没想到，小贩又说：“你买三只吧，这样有两只打架还有一只劝架的！”","content":"你们是怎么称呼开出租车的？师傅？的哥？司机？刚刚二货同事神经错乱，来了句：长老.......我表示跟不上节奏！！","content":"今天老婆会娘家去了，晚上回到家自己煮面吃。我家的松狮在闻到我煮的面后，干呕了一声转身回自己窝里去了！平时这货都不是这样啊..","content":"昨天晚上刚下班，媳妇打电话过来，老公，咱去吃烧烤吧。我说不去，这么冷了哪还有什么烧烤！媳妇说，跟着姐走，保证管饱，我想，那就去吧！尼玛，你很难想象，大冷天的我一大老爷们蹲淄博商厦门口啃地瓜的场景...","content":"老婆去美体汗蒸回来后说：“舒服啊！还有小妞服务啊！怎么样去试试！”我说：“像你LG这种身材这种体格一下水，那些小妞只有拿着搓布揩口水的份啊！两三条毛巾够不够揩还两说呢！哈哈！” 老婆说了一句让我喷血的话：“看八戒洗澡！妖精淌点哈喇子正常啊！” 我的一口老血啊！","content":"上班时间开着免提和老婆打电话，一男同事搁旁边装女人说话故意捣乱，电话那头老婆愣了下问我：你在哪呢？旁边怎么还有小狗吱吱叫？同事瞬间就闭嘴了..","content":"老公和老婆吵架，宠物狗帮助老婆去咬老公的腿。 事后，老婆觉得自己错了，想给老公道歉，但不好意思开口。 她就写了个纸条：“我错了，请原谅！”然后让宠物狗把纸条叼给老公。 老公看了纸条，深情地抚摸着狗狗的头：“在这个家里，还是你理解我啊！”","content":"愚公快死了，把儿孙们叫到身边，嘴一动一动的，大儿子知道老爹有话说，便凑到跟前，听愚公说到：“移山，移山。”大儿子楞了下唱到：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。谢谢爸比！”说完，愚公便蹬腿了。","content":"“我这么矮是因为我爸爸矮我妈妈也矮，还有救吗？” “关你舅妈什么事？”","content":"我上初中时候，和玩伴在家的附近偷偷抽烟。 刚抽两口，我同学惊呼：“你爸！” 我一看，吓得我一下把烟就扔了，感觉整个世界都黑了。 然后我爸怒气冲冲地指着我骂道：“你个败家仔儿！烟剩那么长你就给扔了？！”","content":"中午12：00，我准时醒了，室友们像遗体告别似的围到了我的床前本以为是我楼市崩盘的预言成真了，他们要无限膜拜我的大智慧！他们兴奋地告诉我，我们宿舍楼昨晚发生了盗窃案，因为我玩了一宿坦克世界才使我们宿舍免遭洗劫！","content":"数学老师普通话不标准，一直把圆说成盐，于是：盐的方程，盐的二次方程，盐心所在的坐标点……一节课下来总觉得有点口渴，好咸！","content":"刚刚前任给我发了一条消息说：“如果你结婚了，可不可以发请柬给我？” 本来想高冷地回绝他的，可看到他可怜兮兮的模样又于心不忍，心想他只是想祝福我而已，干脆就答应他了，结果他开心地说：“太好了，下一顿饭有着落了。”","content":"如果有一天你在街上看到一个人用外套绑在腰间走路，请不要感到惊奇，很可能是因为TMD裤档裂了！不说了，天气有点冷！","content":"为什么在北京地铁上贼少？我今天终于领悟了，因为他妈伸不开手！","content":"有一辆奥迪把一个老头给刮倒了，老头起来后拍拍身上的土，没当回事，正准备要走，奥迪车主下车后一顿狂骂：把我车碰坏了你赔的起吗！！！老头回头瞅瞅他，什么话也没说，然后，躺地下了。。。后来，后来，奥迪车主的车，房子，啥都没有了。","content":"问：“上课玩手机如何才能让你的同桌死心塌地的为你看老师？”答：“玩你同桌的手机！”","content":"昨晚做梦，古装的那种。 家里来了一群江湖好汉，说我要加入他们去闯荡江湖，行侠仗义！ 刚出家门没多远，我双手抱拳恭敬地对老大说：“大哥，我手机充电器忘带了……”","content":"班上有个女生，总是隔三差五向我借东西，明眼人都看的出来是她故意的，在今天她又向我借作业纸时，我鼓起勇气：“其实，你的意思我明白…”她脸红了：“啊，你…你都知道了啊。”“你他妈不就是贪小便宜嘛，这一整本作业本给你，别再烦我了！”","content":"桃园结义之前，张飞和关羽正巧在同一个地方学写毛笔字，写完一看，自己很不满意，不由得对旁边的关羽说：“我字好丑，你呢？”关羽放下手中的毛笔，两手抱拳对张飞说到：“好丑你好，我字云长。”","content":"“年轻人，我掐指一算你三月之内必有血光之灾…唉你干嘛用这种质疑的眼神看我，你不信我的专业？！”“大师你掐的是我的手指。”","content":"和舍友开玩笑，我把被单一下子从头蒙在他身上，说：让你看看我的障眼法！他笑了笑，一把把我也拉进被单，然后把我转过身去，温柔的对我说：我也想让你看看我的胀眼法！","content":"昨天中午吃饭看到一妈咪带着一个小正太点餐。小正太对着点餐卡：“我要这个！这个！这个！这个！”一口气点了七八种，妈咪说：“嗯，好吧，你跟阿姨说你要什么吧！”小正太不认字，“嗯，嗯。。。”的，急的说不出来！妈咪：“看吧，不识字多可怕！”转过头跟我说：“一个汉堡一个薯条，就这些！”","content":"这两天要去海边玩，老婆淘宝上看到个漂亮裙子！她：好看不？我：好看！她：就是大V字领的，露的太多了吧！我：不会，你想的太多了，露的多的是人家模特，你再往下也没的露，能撑起来就不错了现在耳朵挺疼的！","content":"展昭给马汉讲自己的英勇故事：“那天我打探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。” 马汉关切地问：“你昏倒了？” 展昭：“不，是包大人出来了。”","content":"小时候一家人一起吃饭，弟弟吃的快，妈妈说把碗吃干净了，要不然以后娶个丑媳妇！弟弟急忙接一句，那爸爸肯定是小时候碗吃不干净....顿时只留下老妈的一脸黑线和笑的合不拢嘴的老爸！","content":"回家的火车上，软卧，对面躺一丝袜美女，大腿修长，造型美观，肉色，若隐若现的你懂得！正欲拿出手机偷拍，用高级的软件把拍摄音关闭，然后按下了快门，卡嚓悲剧的我被发现了，不但快门声还在，闪光灯居然跟着亮了！这不是高潮！高潮是他男人隐约觉得有什么事情，探过头往上看，发现我正在疯狂的自拍，一会嘟着嘴，一会瞪大了眼睛！我装非主流我容易吗我！","content":"在和父母发短信汇报近况的时候，一边想着打“请放心”，一边想着打“请不用担心”，结果就打成“请不用放心”发过去了。我应该不是一个人吧。。","content":"妈妈问五岁的女儿：“你今年想要什么生日礼物？” 小女儿：“我要一盒避孕药！” “你要来做什么？” “我已经有四个洋娃娃，不想再要了。”","content":"“扁桃体同学，老师不希望你发言，请你坐下。”“老师老师，让我来~”“你他妈也给我坐下，庞光同学！还有，鼻涕同学，其他同学都放学回家，你为什么要留下来。”","content":"山路之上，一汽车驶近，路边寺庙门旁，一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！ 车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。 当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？","content":"本人姓卿，公司销售一枚！公司时常有产品快递返回做维修。经常会接到快递的电话，聊先生有你的快递，即先生有你的快递！尼玛，叫我聊先生，我忍了，叫我即先生，我也忍了。但是碰到叫我卵先生的，哥就不蛋定了，你才姓卵，你妹才姓卵，你全家都姓卵。","content":"课堂上，老师声音嘶哑，连打喷嚏。一学生关切地问：“老师，您感冒了啊，吃药了吗？”老师说：“没事，不用吃。”他又说：“我这有健胃片，老师吃点吧。”老师愣了半天，对他说：“熊孩子，这是胃药。”谁知，他大义凛然地说，“就是胃药，让你先开胃，然后才吃的下感冒药啊！”老师凌乱中。。。","content":"记得小的时候，爸爸给哥哥3块钱让他买哈德门烟，哥哥藏起1快，给了我2块让我去买，我花了8毛，给爸爸买了盒1.2的结果回到家老爸抽着大丰收，审我们两个贪污犯！","content":"一哥们总会把QQ密码告诉女友，他说这样女友就不会怀疑你的忠诚。我深深的相信这句话，因为我有他8个QQ号码。","content":"五岁的儿子幼儿园回家，看见姑姑坐在客厅，很认真地盯了三秒钟。然后一声不响地转身走了。爸爸叫住他说：你怎么这么没礼貌，看见姑姑也不打招呼。儿子转过身一脸认真地说：“姑姑变丑了，我不想认识她。说完，就回自己房间了，剩下爸爸和姑姑在风中凌乱。。","content":"晚上老婆说要分担家务，就问我：“洗碗跟拖地你选哪个？”我说：“洗碗。”洗完碗后老婆又问：“洗小孩跟拖地你选哪个？”我说：“拖地。”拖完地老婆又问：“洗衣服和洗小孩你选哪个？”我说：“洗小孩。”洗完小孩老婆又问我：“洗衣服带小孩睡觉你选哪个？”我说：“洗衣服。”洗完衣服看到老婆和孩子睡着了，我忽然觉得好像哪里不对.....","content":"今天在银行排队取钱，看人太多——想插队，看到前面有位美女，我：“小姐，我可以插你前面吗？”妹子看我一眼，说：“前面刚有人插了，你插后面吧！”我一下子就脸绿了，淡淡的说了一句：“晚上吧！这人多。”","content":"和朋友去吃饭，他打电话喊他女友过来，不知道说错什么了，突然发火大骂：“老子高兴了你是我的唯一，不高兴你就是我圈养的一只鸡！”之后挂电话，吃饭中，他女友来了，直接上去一耳光，之后掀桌：“老娘高兴了你就是个宝，不高兴了你只是一个屌！”擦，女汉子不好惹啊。。","content":"每次跟我妈吵架都是冷战到底，这时候我爸就成了传话筒。有次我跟我妈吵得要用火烧对方的衣柜了，然后她对我爸说：“告诉她真相吧！”我愣了一下，脑海里不断出现类似“你不是我们亲生的”“我们家没钱了，要把你卖给人家做保姆”等…结果我爸转过来说了句令我崩溃的话：“其实你的支付宝是我用完的。”","content":"家里银行卡都是媳妇拿着的.昨天媳妇发工资，把工资卡给我让我去银行提钱，工作人员问我提多少，我霸气的说全给我提出来，工作人员看了看我，果断的提了3块8毛钱尼玛，二货媳妇把我工资卡给我了..","content":"我家楼下二楼住着一个可爱的小胖纸，看到他手臂上打了石膏，问他妈妈才知道，他学奥特曼，喊了一声“奥特曼变身”就从二楼跳了下去了，还好砸到楼下垃圾桶里，把桶都砸坏了，自己也受轻伤。。","content":"昨天女朋友来我家，她说给我做点好吃的，我说你有什么拿手菜啊？她说：“麻辣土豆丝，西红柿炒蛋。”我说我不喜欢吃哦！女友有点失望，这时老妈出来就说：“还是我来做吧，我儿子最喜欢吃我做的拿手好菜了。”女友就问：“什么菜？”老妈回答：“麻辣土豆片和西红柿蛋汤！”就这样我单身了。。","content":"昨天上午跟老板说外出见客户，就溜出去了其实是女朋友从外地来看我，跟她去离公司比较远的一间酒店开房XXOO去了下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了然后我、老板、财务六目相望，然后他俩第二天就把我解雇了……","content":"我对我爸说：“下次再让我看到你跟赵叔叔手拉手看电影，我就告诉我妈！” 我爸也不甘示弱：“下次再让我看到你跟你刘叔叔在电影院搂搂抱抱看我不打断你腿。”","content":"记得高中的时候半夜去网吧上网，出来买吃的 发现班主任刚从温州发廊里出来 可吓死我了我躲着他，他也躲着我，装不认识.从此后我高中就过的无忧无虑了！","content":"小侄子让蜜蜂给蛰了，头上起了个疙瘩，正准备去把蜂窝消灭掉的时候，小侄子说不用去了已经有兄弟替他报仇了。我问他结果，他说心里平衡了，大家都哭着回来了！！！","content":"小明母凝视着小明慈祥地说道：“儿啊，为娘想在你背上刺四个字，让你永世不忘娘的教诲，你怕疼吗？”“不怕，您尽管刺就是了。”说罢小明脱掉上衣，小明母泪眼婆娑地在小明背上刺下四个大字：“龘靐齉爩。”小明，卒。。。","content":"小鱼：“大~鱼~你~喜~欢~吃~什~么~呀~”大鱼：“我~喜~欢~吃~说~话~特~别~慢~的~小~鱼~”小鱼：“喔酱啊我造了。”","content":"以前的光棍节，都有成双成对臭不要脸的拍着我的肩膀，说，没事，光棍挺好的。直到今年，才轮到我臭不要脸的拍着别人的肩膀说，没事，光棍挺好的，哦也！","content":"早上挤完公交车，下车买早餐时发现钱包里多了一张字条，上面写着：不同面额的纸币随意插放，还都有折角，能忍？我已经帮你把纸币捋平并排序。我看了你的身份证，你不配当个处女座！——一个下不了手的小偷敬上。","content":"本人钢琴家教一枚！给四岁的学生布置弹奏粉刷匠，学生姥姥害怕她忘，便问：老师给你布置的什么曲子呀？学生乐呵呵地答道：搓麻将！瞬间无语(ω) 孩纸，你这是有多爱搓麻将啊！","content":"病人：“护士，护士，快点来呀！”护士忙跑去问“怎么了？怎么了？”病人：“我难受。”护士紧张，问：“哪里难受？”病人：“胃难受。”护士：“怎么个难受法？是什么样感觉？”病人：“  饿的难受。”","content":"收到一条发错的短信“王局，那个事情拜托您了！”......于是，我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名......结果短信回了过来：恭喜你以成功定制xx套餐，标准资费250元。。","content":"“小姐，让我摸摸你的胸部好么？” “你要脸不？” “要！要！要！能再给我摸摸屁股就更好了！”","content":"“看什么看，没见过美女挖鼻屎啊？”“见是见过，但没见过用大拇指的……”","content":"最近女儿很喜欢看爸爸去哪了，林志颖的儿子不是管他叫爸比嘛，女儿东施效颦叫她妈叫妈比。。我就不说什么了，重点是今晚去她姥姥家，走的时候跟她姥姥说：“姥比再见。。”","content":"今天看老公笨手笨脚的样子想羞辱他一下，就问：你和猪什么关系啊？谁知他扭过头回：夫妻关系..","content":"“你为什么不能和我在一起？”“因为你是男的我也是男的。”“就这么简单？”“当然不只这么简单啊，爸。”","content":"办公室有一妹子，刚刚在那喊肚子饿想吃东西。本着助人为乐，我跟她说：“我有一根火腿肠，你想不想吃？”说完后，只见她白了我一眼，眼神中还充满杀气。现在的妹子都怎么了！我真有一根火腿肠。","content":"两头牛在一起吃草，青牛问黑牛：喂！你的草是什么味道？黑牛道：草莓味！青牛靠过来吃了一口，愤怒地喊到你个骗子！黑牛轻蔑地看他一眼，回道：尼玛，我说草没味！","content":"大学时宿舍一哥们很邋遢，脏衣服总是攒到一起带回几百公里之外的家去洗。大二一日，这邋遢大王翻箱倒柜找东西，之后挠着头满脸疑惑的自言自语，我去年洗的袜子哪去了？这时，旁边一位兄台搭腔，你记性倒是挺好啊......","content":"下午考试，做到最后两个大题不会做，遂看看我那同学笔速飞快，看不出来啊，这么聪明，于是赶紧狂想，还是没做出来，考完我问他：“你居然会做最后两个大题。” 他曰：“我那是在练练字，顺便营造一下紧张气氛。”","content":"给一个外国盆友吃了一片麻辣牛板筋，他嚼了半小时，对我神秘大中华所独有的辣味口香糖深感拜服！","content":"出租车师傅情绪高涨，跟着收音机里的音乐大声合唱，唱到兴起喊道：“让我看到你们的双手！”说完，启动了雨刷。","content":"老公长时间在外，前段时间买的黄瓜忘记拿放购物袋里，坏掉。在卧室叠衣服时，女儿拿来问我还要不要？我说不要，扔垃圾桶，女儿偷懒扔卧室垃圾桶里。老公这两天回来，我在刷牙时，他从后面抱住我，看着垃圾桶里的烂黄瓜，深情地说:老婆为难你了…啊啊啊老公你听我解释，不是你想的那样，我跟黄是清白的…","content":"去车站的路上，见一女高中生蹲坐路边，小声啜泣，甚是悲凉。我忍不住上前搭话：“怎么了？有什么可以帮你的么？” 她含泪答道：“呜呜……钱、钱包丢了……” 我这人最见不得萌妹子哭，正束手无策时，见她手中捏着一黑包，便问：“那是什么？” 女高中生定睛一看：“呀！找到啦！！啊哈哈哈！”","content":"悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？”“十个。你呢？”“十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。”“是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！”“呵呵，咱还怕他们不成？”","content":"曹操带着曹冲去华佗家，一进门曹操就笑着说：“在下携幼子前来拜访。”华佗一听连忙摆手：“太客气啦，来就来带什么水果嘛。”","content":"本人高中生，我家开宾馆的，物理老师与英语老师在谈恋爱，那天去开房，正好来我家宾馆我顿时凌乱了，听哥哥说这是第二次了，你们说下次再来我要不要上去叫老师好？","content":"这几天招聘会上，有个女生到的煤矿地质企业面试，人家面试官直接说不要女生，女孩刚想走，面试的说：你有地质的男朋友么？可以跟着他来。女生说：我还没有男朋友，旁边的一个地质的男生红着脸说：我也没有女朋友。。然后。。。两个人一块签了。这都行。。。","content":"高数给我的感觉就像这种问题：小明以3米每秒的速度去1000米外的超市。已知风速是5米每秒，红灯要等30秒，沿途会遇到4个红绿灯。求小明去超市会买多少卷卫生纸？","content":"今天和二货媳妇儿煲电话粥。11点多了她突然说到：皇上，臣妾身体不适，先行告退了。今晚翻别的妃子牌子吧。我一听乐了。回到：朕就你一个爱妃啊二货媳妇儿淡淡的冒出一句：不是还有左贵人和右贵人嘛，他们可是陪了皇上20多年了。","content":"有一次，孔先生和他的妻子吵的不可开交，就在二人都被对方气的说不出来话的时候，他们年幼的儿子走了进来，打量了两人一番后说道：“能过过不能过就赶紧他妈的离了吧好吗？”这就是著名的孔融让离的故事。","content":"一女同事结婚两个月怀孕了，所以我们期间各种照顾。昨天她来了姨妈弄在裤子上，见瞒不住了，还嘴硬说自己怎么回事，肯定是流产了。后来她老公不知道是怎么知道的，下午便冲来公司质问她说：“每次做爱都是带套的怎么会怀孕还流产？”要她说清楚不然就离婚，这女的脸都是酱色的。。好极品，估计今天不会再来上班了吧…","content":"儿子六岁，特别淘气，总被他爸收拾。我要出差了，出门前再三嘱咐老公：“孩子淘气，有什么事就跟他好好说，不要用打骂解决问题。”老公连连点头说：“好。”就在我开门准备走的一刹那，猛听儿子狂喊：“妈妈不要走啊！不要相信他的话！你一走他就要撕票啦！”","content":"卤煮刚刚打完球回家，一身汗，回到家就立刻洗澡。洗到一半的时候发现没有拿毛巾还有换洗的衣服，心想姐姐还有妈妈在睡觉，所以赶紧洗。洗完出来之后蹑手蹑脚的出来。尼玛，姐姐出来了，姐姐看了看我说：哎哟，不错嘛，改天介绍个闺蜜给你。尼玛，真是亲姐……","content":"装逼的最高境界应该是唐朝诗人贺知章所写的名句：逼欲装成一树高。","content":"华山派弟子孙不平转投点苍，弃剑用刀。师父问：“剑道可比刀法精深？”孙不平：“不及刀。”师父：“好好说话，不知道就不知道，在师父面前不要卖萌。”","content":"“老爸，老爸，我们去哪里呀？”“去死吧啊啊啊啊啊啊啊。。。”一阵颤抖过后看着墙上的一滩儿子停下了右手。","content":"早上和老婆吵架了，晚上回家的时候还在想，她是不是还在生气，是不是想冷战。到家时她不在，打开门看到眼前的场景我眼泪流了下来，多贤惠的女人，早上还乱糟糟的家被她收拾的干干净净，连一件家具电器也没给我留。","content":"老公要去国外出个短差，问我要买点啥。我说：“买个粉吧！我都没有粉。”老公问：“你现在抹的是什么？”我说：“BB霜。”正在吃饭的老公干呕了两下，说：“真恶心！”TMD你想哪去了？？！","content":"老爸喜欢吃面条，一天老妈煮好面，叫老爸去捞面，老爸捞完跟我说 ：“锅里还有两根，你去捞了吃吧。”我心想，估计也不是很多，吃吧。我屁颠屁颠的跑过去，娘啊，锅里真的是两根。老爸你是有多诚实啊。。","content":"上高中的时候幻想着大学一天只上两三节课，现在撸主上了大一才发现，尼玛大学的课好比南浮电池，一节更比六节强，多么痛的领悟！","content":"老师提了个问题，没人反应。然后不知道是老师耳鸣了还是怎么的，他突然大喊：“我好像听到有人说了正确答案！XXX（我同桌），好像是你的声音，你起来说！”被吵醒的同桌想要摊手表示不知情，此时我恶向胆边生，大声道：“别装了！快起来！我听见你说了正确答案！”全班看向我无辜的同桌，然后哄堂大笑……然后他站起来“恩”了半天，最后憋出一句：“忘了。”我笑了个半死，结果这时候那奇葩老师居然说：“XXX（我），你不是听到正确答案了吗，你来说！”我的笑容瞬间凝固了。。","content":"得小学毕业那会，流行拿个本本相互留言。一天一个女生拿个本本让我留言，思忖半天。总觉得要体现自己的才华。于是提笔：计划生育我不怕，带着老婆闯天下，楼房瓦房随你扒。不生儿子不回家。还记得写完特有成就感。至今也忘不了那女生看到后笑的那个惨啊……","content":"寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会， 在树底下亲嘴。事后回寝室， 发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”","content":"央视播出微信色情调查节目，讲述性服务者利用微信发布招嫖信息。但腾讯公司却表示，目前他们唯一的处罚手段就是举报和封号，除此之外别无办法。我想微信原本是大家日常交流的平台，如今色情信息不断滋生，而腾讯又摆出一副无所谓的态度，那么我不禁要问：微信上说80就能包全套，真有这等好事？","content":"今早在公车上，有个老外拿它朋友写给他的路线问我哪站下，上面写着“station star guitar”，我愣了很久，这个“星星吉他站”是什么东西。30秒后恍然大悟，那他妈是"师大暨大"。。。","content":"今天在车站，发现旁边一个小女孩跟我小时候长得很像。这时我就逗她玩，说小妹妹你跟姐姐小时候长得一模一样，连发型都是一样的蘑菇头。她有点不接受，然后我拿出手机给她看我小时候的照片：你长大了也跟姐姐一样的。这时小女孩看了看我的脸，哭了，竟然哭了。小妹妹，你至于么？","content":"自从辞职待业家中，我就经常在寂寞的下午深思一个问题：今天，我洗脸了没有？？？","content":"我一朋友结婚我去不了，就把份子钱打到卡里，我那朋友给我发的是他女朋友的卡号，我本想打个888结果么的扣了两块手续费，886，唉，兄弟呀，你听我解释。 次奥啊。","content":"家有小正太一枚，一天纠缠的我实在烦了。 就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找他爸告状去了。  抹着眼泪绕屋子一圈，没找到他爸。绕回来了看见我，抱着我大腿， 梨花带雨的哭啊：妈妈，爸爸打我。我差点笑喷了。这孩子忘性得有多大啊","content":"本汉子是搞机床的，有一次上夜班的时候有一个女同事和我分在一个机床，那时候我一看就笑着对她说：哟！美女呀，今晚咱俩在一个床上干啊。。。。后来的后来我就捂着胳膊在那嚎了，晕死。。","content":"今天晚上回家比较晚，路上碰一女的问我：“先生要不要服务？”我说：“没钱！”那女的急忙说：“先生很便宜的。”我说：“我有女朋友了！”那女的郁闷骂了句：“现在女孩真随便，搞的老娘生意都不好做了！！！！”","content":"朋友和我说起她和她青梅竹马的男朋友的一件事。那天和他在商场里逛，突然拐角有个小孩探头探脑。她对男朋友惊呼：“好像小时候的你啊！”他比了‘嘘’的手势，小声说：“那就是小时候的我！搭了时光机来的！”朋友没好气地说：“来干嘛啊。”“来看看长大后我有没有和你在一起啊。”他说","content":"作为一位苦逼的快递员，要认识甲骨文大篆小篆隶书楷书草书行书宋体！次奥！我这是要逆天啊！","content":"准备生二胎的看看：42岁的妈妈是独生女，21岁的女儿也是独生女，她们老公都不是独生子，母女均可以生二胎。如果父母先生了第二个孩子的话，女儿生第二个孩子就违法了！如果女儿先生了第二个孩子，父母后生二胎，则不犯法。于是将会看见外甥牵着小舅、小姨出去买糖吃……","content":"出门在外，饭局难免。席间一位发行人员吐苦水，就是对魔鬼公司的常见吐槽：“女人当男人用，男人当牲口用”。但他当时有点醉，开口就：我们老板没人性啊！女人当牲口用，男人当……说着大概发现不对于是停了下来，旁边一个人忍不住提醒：“当女人用？”","content":"记一次有意义的厨房体验。老婆：“老公小心别切手啊…”“老公螃蟹抓肚子才不会夹到哦…”“老公你手都泡皱了让我来吧…”丈母娘：“小两口就是恩爱，让我和你爸下厨吧！”几分钟后，丈母娘：“哎呀老东西肉这么切的吗？！”“要醋你拿酱油干嘛是不是老糊涂了？？”“该干嘛干嘛去气死人啦啊啊！！”","content":"ktv里，女朋友让我跟她唱好心分手，然后一起干了一杯就走了，只留下我和惊呆了的小伙伴，尼玛之前一点预兆都没有啊！！！","content":"下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”我说：“我上身穿得多，不会冷。”老妈一听生气了：“下身跟上身比不禁冻，下身多穿点才对，冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？”","content":"他紧紧的抓住她的手，任由海风肆虐着，海浪咆哮着；无助的他乞求时间停留在这一刻，她看着如此痴情的他哭泣着：“放手吧，让我活在你的记忆里。”说罢挣脱了他的手，渐渐的消失在这茫然的大海中…假设质量为50Kg的她从5m的甲板上掉落，以v=9.8m/s的速度入水，取g=10m/s^2，求甲板对她做的功是多少？","content":"说有一回上课吧，大家都在安静听课这时一坐在前排的女生开始猛咳嗽大家顿时把目光都投了过去；老师问她怎么了？ 她同桌有点二， 淡淡的说：吃饼呛到了然后然后那女生咳得更猛了","content":"夜班刚接班，我买了包酸奶，说都温了，早知道就从冷藏室拿出来就喝了。美女同事说：放空调出风口吹吹啊！我当时光想着酸奶了，抽风冲美女同事来了句：还是你奶子好使啊！另一个同事笑的喝水都呛了，咳嗽了半天。我的稳重好男人形象啊，全毁了~~","content":"生物老师说到脑干，说之前有个大学有对情侣，男的180+，女的155+，两个人有次紧紧的拥抱在了一起，结果过了一会女生变冷了，原来是男的太高抱的时候压迫到了脑干，女生就死了。","content":"一山西煤老板带一关公像坐飞机，为表示对关公的恭敬，专门给关公购买了一张飞机票，并在座位上安排妥帖。时间到了，飞机却迟迟不见起飞，一会儿机场扩音器呼唤道：“关云长先生，请速登机！”","content":"说一个数学老师的，数学老师很幽默。。。。一天，老师讲一错题，各种讲，讲完附带一句：谁不会谁是王八蛋。随后就到处溜达看大家做题。不一会他感叹：我守着一个老鳖湾。。","content":"前段时间心血来潮问男友：“亲爱的，你爱我吗？”男友回:“爱你妹！”我想：“是了，我怎么问这么俗的问题。”昨天我妹跟男友一起来跟我说：“姐，你就成全我们吧！”","content":"二货：老板我要纹身。老板：选个图吧。二货：我要原创的，不要太肤浅，有内涵又时尚，让人一眼看出含义。 老板：ok，这是我近几年最满意的原创，怎么样。二货：擦，二维码。","content":"刚刚爸爸妈妈吵架了，妈妈直接摔门出去了。。。我给她打电话：快回来吧，爸爸收拾了一些换洗的衣服，走了。她急坏了问，带多少钱。我说就带十块钱。她问我怎么没留爸爸。我说，还带了洗头膏和搓澡布。","content":"病去看医生，医生给我开了几副药，我嫌苦不想吃，医生劝说道：“你不服药怎么好得起来呢？”“那我还是不服。”我倔强的说，没想到他对着我头上就是一板砖，“你他妈干嘛打我！”医生冷笑说：“呵呵，砖治各种不服。”","content":"老公刚才问我：“名字叫“轩”的人ta妈妈是不是在车震之后怀孕的？”他一天脑子里都在想些什么！！","content":"我一哥们某天逃课在宿舍睡觉，其下铺童鞋带女友回来嘿咻，因为是夏天都有蚊帐，宿舍挺安静的，没发现上铺有人。干柴烈火、地动山摇…哥们被惊醒了，为了避免尴尬，他不敢出声——熬。事毕，女：我要尿尿男：不能去厕所，那有脸盆随便拿个尿吧。上铺哥们听了顿时菊花一紧，实在忍不住了，蚊帐一撩：放下！那是我的盆！","content":"期中考试后，数学老师黑着脸拿着卷子进了教室吼道：全班39个人，只有七个人及格，剩下的34个人干什么去了！老师，我终于知道为啥不及格了 ..","content":"有人说工资就像大姨妈，每月来一次，一个星期左右就没了，我们三个月没发工资了，难道是怀孕啦？","content":"高中时一次，下午校长带着各班班主任查宿舍。 晚自习时老班让我们宿舍全体起立 ，慢悠悠的掏出一盒大丰收烟，问这是你们的？我们点点头。然后老班瞬间暴怒：知道 人家别班宿舍搜出来的都是啥烟？最次的也比这贵两倍！当着全年级班主任的面我脸往哪放！。。。。","content":"感冒得厉害去看病，房间里候诊的人挺多的，我一边等一边看医生在电脑上忙碌地操作。突然我发现他用写字板在百度中输入了“感冒怎么治疗”几个字，于是我默默地退了出去。。。","content":"老公在喝优乐美忽然贱贱的说：媳妇，你是我的优乐美.我说，为什么？老公说：这样就可以把你捧在手心里啦我说：放屁'刚才你丫还拿开水浇老娘！","content":"“我这人脾气很犟，别人说什么我都听不进去，没人能要求我，做事情总是自己想怎么做就怎么做，你说我这样能干什么工作？”  “理发师。”","content":"今天上公交车得时候，司机大叔说了一句话让全车人震惊了：大家抓稳点，今天手感不好","content":"放学前，老师把学生叫到办公室，拿出一粒止痛片说：“你把它吃下去吧。”学生不解地说：“我身上哪都不疼啊。”老师：“过会就疼了，我已经把你考试不及格的消息告诉你爸爸了。”","content":"一天我和女同事去吃饭，闲聊中我说：上次给你介绍的男的你们感情怎样了她说：没感情我说：没事日久生情嘛她来了句：问题是他不日我，我们怎么生情啊！当时我就被雷倒了！","content":"看到中石化的加油站里停了很多宾利，我说：“哇！很多好车在这里加油啊。”“不是的，那只是我们上班开的车。”给我加油的店员说道。","content":"金融危机那年，去电子厂面试操作工。人山人海，我过五关斩六将，到最后面试的人还很多。面试领导考我们，出难题刷人，考试英语，说一个中文，让我们用英语说出来，好多人回答不出来都刷掉了。。结果问我了：“太阳怎么说？”我不知道怎么讲，就理直气壮地的大声说：“沃特what（什么)?”结果顺利面试成功，后来我才知道他也不懂英语。。","content":"今早收到一张请假条，上书：“老师，我们班某某同学因为在校医院医治无效...”我的脑子“轰”一声巨响，前几天还活生生的人，怎么现在就... 我眼泪哗一下就下来了，哭了好会，又拿起那张纸条，忽见：“所以今天转到城里继续治疗，望老师准假！”","content":"老妈说楼上的邻居买了辆车，我问：“自动的还是手动的?”　　老妈思考了片刻：“可能是手动的吧，前面有个方向盘。”　　我这边已经处于抽搐状况ING。。","content":"男友二表姐小时候，大概3、4岁的样子，看见男友妈妈怀孕的肚子， 问男友妈妈：“小姑，你这肚子里是什么呀？” 男友妈妈就逗她说：“是小怪兽。” 说完只见小姑娘以迅雷不及掩耳之势奋力一拳挥向男友妈妈的肚子。 完事说一句：“小姑，它死了吗？” 姐，得亏您当年那一拳没把我男人打死啊！！","content":"一便衣坐快巴，在车上等发车时，看到前两排一个青年很急躁的样子，一直在发抖，流鼻涕，抓头发，咬牙切齿。看了几分钟，怀疑对方是“粉仔”，就走过去亮出警官证，对那青年说:“你好，我是警察，请问有什么可以帮你的吗？”那2B青年愣了一下，然后很尴尬的指着座位旁边的两袋吃光的泡椒凤爪…","content":"一哥们报驾校学车，那天四个人跟教练上路。轮到这哥们开了，巨紧张，各种流汗。刚巧经过一村庄，路上有几只农民伯伯养的鸡找吃食。这哥们端着方向盘，口中连呼“喔是喔是”。一车人皆惊异，教练大怒：“车没喇叭吗？你丫的学自行车啊！”一车人笑倒。","content":"老公在厨房杀鸡，待客的妻子喊：鱼煎好了吗？老公不耐问：杀鸡煎鱼先干哪个？妻喊：先煎后杀！客大惊，妻改口：煎完再杀！","content":"记得上次我一哥们女朋友给人打了，我哥们找到了他问为啥打女人，那货来句，我打她关你什么事......","content":"有一次我口渴于是去买饮料，刚好碰见一女同学我想既然遇见了就也给她买上吧，随手拿了两罐可乐递给她一罐，女同学华丽的说了句：我不喝，这杀精…我的手就这样僵在半空…这杀精！妹子，杀也杀不到你啊。","content":"刚刚看到个关于真心话大冒险的。我们也是两男一女玩，我会告诉你那货输了要冒险。我低调含蓄的说，对着妹子鲁一发。一般这种情况，LZ不会有好下场，但是被追杀的却是我那二货朋友。因为他看了看女的，坚定的说:看着她，硬不起来。","content":"妈咪，梁启超说：“少年富则国富。”为什么你不给我多点零花让我们的国家更富有呢？","content":"“打劫！”随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样两眼放光，兴奋地望向声音的源头。 一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。 半小时后，小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话：“大姐，加杯水！”","content":"今天早上，物理老师走进教室，大喝一声：“赶紧把所有窗户关上！” 同学们都愣了，不知道是什么意思。 然后老师拿出试卷说道：“这次的物理成绩非常差，我担心有些同学会想不开。”","content":"“土豪我们做朋友吧”“不要，我的钱都是放弃治疗省下来的”","content":"初中时住校，男生嘛，一条床单铺一个月，然后翻过来再铺一个月，然后再翻过来… 某个心仪已久的女生要求承担替我洗床单的任务，窃喜，但看到自己的床单，羞愧… 于是我毅然回家拿了几条干净的床单，又一想太干净了不真实，到操场沙坑搞了盒沙子揉了揉… 几天后该女生偷偷对我说：“你是不是有肾结石？我洗你床单时洗出5cc沙子！”","content":"“我这么爱你，你为什么要背叛我，为什么？”心碎的富贵拉着女朋友的手问道，女朋友轻蔑地摔开富贵的手：“你难道没看出来我是在利用你吗，对于我来说你只是一颗棋子罢了！”“棋子。。我只是一颗棋子。。”如遭雷击的富贵瞬间愣在了当场，良久之后他仿佛突然清醒过来，急忙问道：“象棋还是围棋！？”","content":"苹果5的充电线坏了，跑到苹果体验店非常装逼问，充电线多少钱，售货员说199次澳，对于我等屌丝来说好贵lz果断在体验店里一顿冲，然后走了深藏功与名忘不了售货员妹子的凌乱眼神啊！","content":"“话说女人的侦查潜力是不可小看的。”“哦？有什么事实根据吗？？”“有一男人有了外遇，妻子混然不知，不过此男子的行迹于某个夏天暴露了，原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记，并且，与家中凉席的形状不符…”","content":"一位胖大叔将东西遗忘在商场，当他回去取时，商场的小伙子大老远就热情地招呼：“大叔，这是您的东西吧？”大叔既感激又惊叹小伙子的记忆力，拿到东西后只见上面别着一张纸条：“失主特征：水桶腰，红鼻头，鸡窝头。”","content":"昨天与某闺蜜一起shopping，来到某化妆品区，额突然想起来需要补一瓶颈霜，告诉售货美女的一瞬间额脑子里一阵空白，于是额连说带比划的问她：“有没有抹脖子的？”热情的售货美女们瞬间石化，额又冷静的补充：“我不买刀。“有个反应灵敏的美女若无其事的介绍：“我们有两款颈霜……”","content":"昨天和一个女同事逛街，女同事比较瘦小，又长了张娃娃脸，路边有个书摊，我们就凑过去了，女同事翻来翻去，貌似没有找到想要的书，这时候卖书的大爷发话了：“孩子，别在这边翻了，左边那三摞才是带拼音的”。我当时憋到内伤。。。","content":"近日降温，大家都窝在教室里，教室内有一股闷闷的味道 一猥琐的男生进入班级…闻到此味，大声喊到：“怎么那么臭的拉，谁大姨妈来了没换wsj啊！”班级女生顿时黑线（我班25个女生，2个男生） …这不是g潮… 我班一彪悍的女生回答：“那你闻闻是什么血型的…”","content":"LZ刚刚交了个女朋友，买项链周大福结果昨天给她修手机看见她跟她前男友的的照片视频1个多G我问怎么回事她说这是她的回忆我直接跟她合了张照，告诉她留好了，这也是你的回忆！事后想想我花得钱啊！","content":"我一姐们儿刚发的说说：“突然想起昨天金三角那大妈骂我了大妈说这裤子最低八十，我说我就出三十大妈凶狠的说，你这孩纸念大学念傻了吧，这能卖吗！？我正要走，大妈说过来掏钱，你这孩纸太会过了，得改改。。。","content":"老妈刚学会上网，特别着迷今天下班回家，饿的不行，我妈端出来一盘东西，黑黑的一块一块我问这是什么？她说这是十五分熟的牛排...","content":"儿子和爸爸去洗澡，回到家，看见了妈妈，就对妈妈说：妈妈，我看见了爸爸的大象。妈妈：嗯。儿子：爸爸的大象很可爱。妈妈：嗯。儿子：爸爸大象好大。妈妈：嗯。儿子：妈妈，我也想要爸爸那样的大象动画内裤。妈妈喘口气，说：儿子，下次讲话要分清重点。","content":"小的时候跟表哥一起看电视，看的是新白娘子传奇，看到许士林和碧莲结婚的时候，我突然脑残地来了句：“古时候真好，表兄妹就可以结婚了。”估计是我当时表情很有yy的意思，扭头一看表哥满头黑线的说：“你什么意思...”","content":"初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答， 我同桌在瞌睡，我推搡一下他，说：“哎，老师叫你擦黑板！” 只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声， 然后就是一片哗然。。。","content":"前两天，无聊。我试着给10086发信息：“我想你了”。没想到10086真的给回信息了：“来找我啊，死鬼！”然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。","content":"公交上用耳机听歌打盹，突然一个冷战，手机不见了！快速的摸了下口袋，都没有！遂立刻坐直身子“靠！手机丢了！”把旁边一男的吓一跳，颤抖的指着我手里握着的，还连着耳机的手机，我一看顿时明了：“对，我得先报警！”尼玛，我是有多二，亏了没拨出去…被那男的暗笑了一路…我真的只是睡迷糊了而已…","content":"住宾馆，隔壁一女的喊的很有力度，男的说：低声点女的说：＂怕什么？隔壁又没人＂话落，对着墙说：隔壁有人吗？是人就回句话！我只好回道：没人！然后又传来喘息声好吧！哥是空气！","content":"一次跟一个同学去超市。她买了一瓶优益C，价钱是八块八。结账的时候，收银员问她有没有两毛，然后她给了收银员两毛就走了。我想，她们都是有心事的人吧……","content":"刚上大学的时候， 为了表明自己是很有个性的人， 给宿舍取名“不羁阁”， 写纸上贴宿舍门外了， 结果四年四个人一共挂了２０多科。","content":"女朋友让我抱她，抱起来的时候刚好脸对着胸部女朋友突然对我说：使出了吃奶的力气才抱起来哥傻傻的对着胸部半天回了句：不是还没吃么","content":"鄙人资深宅。前几年我老妈对我说，宅男，出去逛逛公园去。当时我很诧异，宅男这种词，作为60后的老妈都能知道，可真是不容易。直到前几天，我老妈对我说：喂，那个屌丝，出来帮我干点活。亲妈唉，你上网学点好东西行不行！","content":"知道为什么白头发越拔越多么？因为吧嗒一声一根白头发被拔起时，周围的黑头发看到后脸都吓白了。。。。。。","content":"我认真的强调一次，虽然东北人一直给外地人留下了爽朗豪迈放荡不羁的概念，可不代表我们的妹子撒娇时是：“哎我去大哥你咋这烦人呢，妹儿就稀罕你这酱婶儿的。”调情时更不会说：“诶大哥你瞅今儿这大月亮圆不楞登跟烧饼似的，咱俩趁着这会儿到一望无际的苞米地里干点啥你说多带劲哈？”","content":"大学教授的房间里来了一位不速之客——女大学生。“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。为了及格…我什么都肯做。”教授盯着着女生的眼睛，“真的什么都肯做？”“是…是的…”教授凑到女学生的耳根，耳语道：“那么…能不能……去学习呢。”","content":"和男朋友爱爱，为了助兴，我努力的呻吟道“啊啊啊~啊啊啊~”。果然，男朋友显然也很High，他随后唱到“西湖美景 ，三月天哪。。。””","content":"最近太胖了，公交车上被人当成孕妇，还给我让座了。我恬不知耻地承认了，坐了一路，心里的滋味儿，怎一个忐忑了得。","content":"某日，公交车上......女朋友：你昨天晚上怎么不喊我起来喝了奶再睡觉男朋友（委屈）：你睡的跟头死猪一样，我把奶放你嘴边了你都不喝女朋友（大声地）：你昨晚把嘴放我奶上了男朋友（毫无所觉）：嗯呀，我使劲蹭，你就是没反应，光哼哼车上的人震惊了","content":"和同事住一个宿舍，他是北方人，来深圳前，在老家花800块买了件羽绒服，可是两年过去了，幽怨对我说，全新的羽绒服还没开过包呢。直到我昨天下班回宿舍时，打开门迎面吹来一阵寒风，这哥们在宿舍里裹着羽绒服吹着空调。。。","content":"刚坐上火车，对面的那个女孩就一直对我做鬼脸，可能是对我有意思吧，为了配合她，我也对她做了几个鬼脸，一分钟后，她吐出塞在牙里的韭菜，鄙视的翻了我一个白眼。","content":"深夜一男人站在女人窗前，看到女人正在用黄瓜自慰，男人心痒难耐，破窗而进对女人说：我来帮你吧。于是男人帮女人用黄瓜自慰，屌丝活该单身一辈子啊。","content":"曾经陪一个瑞典的客户到人民广场西藏中路的青年汇附近时，正赶上人流高峰时段，老外惊叫：“天哪，今天是你们国家什么节日？”“什么节日都不是。”“那今天是有什么活动或者足球比赛吗？”“没有”“那。。。这里究竟发生什么了？”“就是下班。。。”","content":"昨晚陪女女网吧打lol，打到半夜她居然说不好玩不玩了，要我去她家玩好玩的。还强调她一个人住，我艹，当时我就怒了，啪啪两巴掌把她打翻在地……你家有什么能比lol还好玩的？","content":"同寝一哥们手机忘带，我想跟他开个玩笑。于是就给他通讯录上的老婆发了条短信：“我们分手吧。”然后我手机短信铃声响了，是他发过来的……","content":"购房大厅，售楼小姐问新婚小夫妻：“您对房子有什么要求？”妻子说：“房子一定要朝阳，采光率要好，小区环境一定要安静…”妻子说完一大堆后，售楼小姐又问：“那么先生您呢？”丈夫吸了口气，严肃道：“我没那么多要求，就关键一点，隔壁邻居别特么给我姓王啊！”","content":"今天真郁闷。和女神聊天时，我说了一大堆，她反应却相当冷漠，不是“呵呵”就是“哦”，我说你能不能换句别的，结果她撇下一句“我去洗澡”就不理我了。看来我这注定孤独一辈子的屌丝命是没法改变了，于是我毅然选择了离开，将她一个人留在了宾馆。","content":"自从家搬到书院旁边，小孟子每天起早贪晚，刻苦读书。有天夜里，小孟子找不到笔，撒着娇对油灯下织布的母亲说：“娘～给我把笔～” 母亲停下手里的活伤心的哭了起来：“孩子啊，娘办不到啊，你很小的时候就没有爸比了…”","content":"说个下午的事儿，LZ嚼着益达挤公交，咯咯咯咯兴致一来吐个泡，谁想旁边站一美女也在嚼益达，吐了个更大的，这LZ就来劲了，深吸一口气猛地一吐，一坨白物直接砸到前面座位帅哥的脸上，这不是gc，美女看到顿时一笑，更大一坨白物喷出来也砸到了这帅哥脸上，这还不是gc，帅哥一脸茫然的看着我俩，来了句：你们俩是一伙的吧，吧，吧，","content":"刚才和朋友出来吃饭，边走边聊，一直聊到女朋友到了宵夜店，那二货竟然说了句老板炒一碗女朋友， 老板神回复，要不要加小三，尼玛当时呆了！","content":"“我终于要当妈妈了！”马上要进入手术室的我激动的说道。“快点躺好吧爸。”儿子对我不耐烦的说。","content":"媳妇要跟闺蜜出去逛街，问我要钱。我坐在沙发上翘着腿抽着烟，问：“20行吗？”媳妇想了想，温柔的点点头，媳妇闺蜜正惊讶于我把媳妇制的服服帖帖，只见我从钱包里掏出20，然后把钱包递给了媳妇，20揣进自己兜里。","content":"宿舍在五楼，用的公共厕所，交代完毕去蹲坑一只老鼠在我腿间经过，直接吓尿了，那老鼠很忙的样子匆匆而过，令我吃惊的是，它又回来看了我一眼，然后彻底走了！那老鼠什么意思，看我眼熟？","content":"我:老公我爱你 ！老公:怎么了？我:老公我爱你！老公:我没钱啊！我:老公我爱你！老公:你要啥？买！一定买！必须买！","content":"话说老爸看中一裤子要我们姐妹买，我说，老爸说好了我只出三百老爸说：怎么才出三百，至少出二百五把，三百哪够买啊，就二百五把，额，我说老爸你老是想闹哪样啊！！","content":"大街上看到一对父女，女孩很漂亮，父亲却很丑，擦肩而过时一傻逼轻轻地叹了口气。他爹声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”","content":"今天晚餐时儿子要嘘嘘，嘘嘘完老公说：自己提裤子，不提裤子冻着吧。婆婆说：JJ冻掉怎么办？我可爱的儿子居然说：换个大JJ。","content":"今天领导给我一瓶红牛，我不想喝就给了同事同事献殷勤给了领导，领导叫我过去说来再给你一瓶.....","content":"我们班里有一位奇葩，一件衣服穿了半个多月。于是有人问他你这衣服穿这么多天怎么还不脏。他说：“我妈觉得这衣服好看，给我买了3件。”","content":"今天去理发店染发，来了个妹子帮我染发。染膏什么的都弄完了，拿着耳套在哪里左顾右盼，不一会这妹子让我把眼镜摘下去。我正纳闷这是要闹哪样的时候，这妹子华丽丽的把耳套放我眼睛上了。 你妹的，你是头一天来上班的吧……","content":"跟老婆吵架了，各种哄无果，最后打电话也不接了，借兄弟电话打给她，还没开口她就说："老地方xx宾馆，快点来，"就挂了。老婆终于原谅我了吗? 但我不知道这宾馆在那呀?","content":"身为学渣总是有很多痛苦的事情不经意间在身边发生，比如刚刚考试一激动，把考号写成了QQ号。","content":"Lz轮胎店上班，有天下雨一个美女少妇开了个甲壳虫来补胎，轮胎被一根十来寸长的钢筋扎穿了。当lz把轮胎拆下来后美女看见轮胎扎了这么长这么粗的一根钢筋不淡定了！不断的询问lz怎么这么大的钢筋都能扎进去呢？lz沉默了几秒，这尼吗让我怎么解释？lz脑残的回了一句：因为下雨！美女疑惑的问下雨有影响？lz果断的给美女说是啊！你想一下下雨轮胎表面不是就有水吗？这水就像润滑剂一样这钢筋在润滑剂的作用下一下就插进去了！gc来了美女脸红的走开了！尼玛，是我邪恶了？","content":"从前有一个人把密保卡纹在老婆的屁股上，有一天，号被盗了，他想了很久.....出大事了...","content":"双十一过去五天了，我和女友认识刚好整整一年了！在此我要真诚的给商家追加个好评：“用了一年，还没漏气，赞一个”。","content":"昨天和一女同学吃饭，她说：“研究生读完想去欧洲留学”我说：“留学干什么，嫌中国小？”说完她足足看了我一分钟，突然说了句“你变了”是不是我说错什么话了？","content":"有三个人到纽约度假。他们在一座高层宾馆的第45层订了一个套房。一天晚上，大楼电梯出现故障，服务员安排他们在大厅过夜。他们商量后，决定徒步走回房间，并约定轮流说笑话、唱歌和讲故事，以减轻登楼的劳累。笑话讲了，歌也唱了，好不容易爬到第34层，大家都感觉精疲力竭。“好吧，彼德，你来讲个幽默故事吧。” 彼德说：“故事不长，却令人伤心至极，我把房间的钥匙忘在大厅了。”","content":"表姐家的小萝莉5岁问：“妈妈，你有姥姥么？你姥姥哪去了？我怎么没见过？”老人家已经去世了，表姐不想说死了，想了下说：“去西天了。”小萝莉大惊：“跟猴哥去的么？怎么没在电视上看见呢？”表姐又说：“是去给猴哥做饭的，不上镜。”","content":"我老妈跟一客服掰了2小时，从人生哲理到琴棋书画，从包邮变成比双11便宜几十块再包邮。结果11:57的时候老妈突然话锋一转说：“我再晚3分钟付款这笔业绩就不算你的了吧？你送我个热水壶好不好？”客服彻底崩溃了，送了热水壶跪求我妈赶紧付钱。我付完钱，客服发了一张哭泣的表情说了一句谢谢就下线了。。。","content":"我有一个朋友，从小就什么都比我强，写作业比我快！考试交卷比我快！游泳比我快！跑步比我快！但就在昨天晚上！我老婆说我比他快！啊哈哈哈哈爽！","content":"看见前女友和她的新欢走在一起的时候，已经无处可躲了，只好硬着头皮上去打招呼：“哎呀，好久不见，你儿子都这么高了。”","content":"我参加过一次唱歌节目的海选，评委都是很不专业的，当时我唱了一首梁静茹的《可惜不是你》，唱完后评委给我点评：“首先，我很欣赏你的勇气……”我马上打断他：“评委老师，我唱的不是《勇气》，是《可惜不是你》。”","content":"今天早上出发到北京，在京开高速上觉得肚子翻江倒海，便停车在路边快速翻过护栏，快速解下腰带，就在此时我一回头看到一姑娘正在拉翔，距离不是太远，我就这么半蹲着望着她，她也望着我，这不是gc，gc是她居然像只螃蟹似的躲到了一棵树后面，这动作，这眼神……","content":"我这辈子就想别人骂我：“有什么了不起的不就是有钱吗！”或让一有钱帅男，拿着一大把钞票抽我脸，“你跟我在一起不就是要钱吗！我给你啊！”又或者帅男友的妈找上门来说：“你要多少才能离开我儿子，2千万美金够不够？”紧接着帅男友冲进来甩给我一本支票本：“2千万英镑，你给我留下！”","content":"最近天气转凉了，手脚总是冰凉。今天又降温了，同事问我：“是不是觉得手凉啊？”我：“是啊！”同事把手放进了他的裤裆里说：“来，你试试把手放在蛋蛋上，很暖和噢！”我：“真的可以放吗？”同事：“可以啊！怕什么啊！”于是我就把手伸在了他的裤裆里。我又不知道他说的是我自己的蛋蛋！！！！","content":"我小时候学习成绩非常好，经常是班上一二名，爸爸认为我长大会很有出息，可是家里实在是太困难了。有天爸爸语重心长地对我说：“你好好念书吧，就是砸锅卖铁也要让你念的。”我听了很难过，妈妈在旁边听了也很难过，那天我们一家都没吃晚饭，因为妈妈把锅藏起来了。","content":"我最近新交了个女朋友。一天，室友问我：“你俩处咋样了？”我拿出一部高H言情小说告诉他：“我俩现在就像这样。”“靠，才几天就发展到这地步了？”“不，我俩黄了。”","content":"女人的爆炸点简直莫名其妙！比如昨晚，睡前媳妇很严肃得跟我说不许碰她，我老老实实地缩在一旁，过了一会儿她跳起来一巴掌呼到我脸上：“懂不懂情趣？懂不懂？我刚想好了N种拒绝你的方法，你居然真的碰都不碰！……滚开，现在不许碰！没劲！”……过了一会儿，我又挨了一巴掌！","content":"刚接一电话，张嘴就问：“哎你在家呢么？”号码陌生但这语气肯定熟人啊，不知道是谁还怕尴尬，于是也装熟回他：“嗐我周五还能在家？饭局啊！一到周五就这样，好几个局喊，你在哪儿呢咋了啥事？”对方沉默一会说：“你叫的外卖，我在你家门口呢。”","content":"要省钱，必须得学会杀价！比如买一个标价100的东西，一定要装出满不在乎的样子。然后还价到不超过20块，这时，老板会肯定会说：滚！你赶紧滚！这样，钱就省下来了。。。","content":"去医院上厕所，路过一个诊室，应该是中年夫妻，男的坐着，女的在说话：“医生，我的宝宝几天没排便了，怎么办啊？”医生：“你们宝宝几岁了，怎么不带来看看？”“来了啊，宝宝，宝宝过来。”一旁男人站起来，羞红了脸，不好意思地说：“医生，我36岁了。”。。。真是恩爱啊！","content":"和老板漂亮的女秘书一起出差，夜里十二点她给我发一条短信：我有点头晕，你能把明天提案送到我的房间吗？我一看这情况，马上回她：你不知道吗，这酒店很好，店里有WIFI的！我一会拿QQ离线传给你！","content":"这几天训练新兵蛋子齐步走，看到这群爷们走路扭扭捏捏，像女人一样，就很来气，指着骂说：“步子迈大点！你们是不是男人？！还有没有军人的阳刚之气了？！”连长走过来踹了我一脚说：“天啦噜，班长你能把兰花指先收起来惹？”","content":"昨天一女同学考试，发动了一堆好友给她发答案。进考场时老师检查，她一着急就把手机塞到内裤里，快到交卷子时，答案发过来了，一波接一波震动。嗯…结果苦着个脸出来了，朋友问她怎么样了？她摇头说：“手机进水关机了……”","content":"和同桌吵架了，上课时我俩谁也不理谁。突然手机收到同桌发的短信：对不起。顿时感动，正要回复他短信，同桌突然举手大喊，“老师，他上课玩手机！”我猜中了这开头，却猜不中这结局。","content":"有一位书生赶考，路过一间寺庙，恐夜路难行，便在此投宿。寺庙简陋阴森，庙中小和尚领他到一处偏院，给他一根蜡烛和一条绳子，吩咐他将绳子放在床边，他愣了一下，才明白此事诡异蹊跷。夜里书生睡着，忽觉有人推他，猛睁开眼伸手抓起绳子，只见小和尚光着身子站他床边，红着脸说：“我…我准备好了。”","content":"我们宿舍六个人，今天下午四个去打球了，只剩下我和一个老乡，老乡感冒了在被窝躺着，手里拿了好多纸巾，我正在换裤子，就在这时候，那四个打球的回来了，谁知他们开门后看见我在提裤子，老乡在床上，还有地上的纸团，说了句不好意思，回来早了，然后门一关又走了，就剩我和老乡两个人在那凌乱。","content":"人在他乡，就会格外想念。想念早上醒来能看见肥狗熟睡的脸庞，然后我看着他很久很久，轻轻地，挖颗鼻屎，放进他嘴里。","content":"夕阳西下，晚霞漫天。刚才吵架的郁闷被眼前的美景一扫而空。于是为了缓和关系，我满怀爱意地走上前去，拉起女朋友的手说：你是不是有种…话音未落，她一个耳光扇过来，对着我大吼：老娘就是有种！怎么了？！我只得捂着脸将“很浪漫的感觉”这几个字硬生生地吞了回去…","content":"我跟一要好的女朋友一起去厕所，说话太投入了一不小心她跟着我进了男厕所，厕所人都看着她她脸只红了一下，就淡定的找了个坑推门进去尿完出来了所有人都惊呆了，我问她你咋不赶紧出来呢，她说：古人云，既来之则安之……","content":"刚和我老婆谈恋爱的时候，有时候没钱了，老婆就霸气的把钱包拿出来敞开说：随便拿！那时我热泪盈眶，现在看来，人不能欠债，早晚得还啊.","content":"今天手机弄丢了，因为手机卡比较重要，所以给手机发短信，兄弟手机可以给你手机卡给我吗，那哥们更有才，兄弟手机卡可以给你，但是兄弟能把充电器给我捎来吗。","content":"刚才在ATM取钱时，前面一妹子好像连续都输错密码，然后卡被吞了……回头看我一眼，问我该怎么办，我说没事，用身份证可以取回！然后LZ看她好像从兜里掏什么～我继续低头玩手机……一分钟后，那妹子回头冲我大喊大叫：你个死骗子！我身份证也被吞了！！","content":"朋友失恋了，一个劲的跟我哭诉，还说，我早就预感她会甩了我的。我说：“你妹，明知道要分手，还跟她谈个卵爱啊？”朋友悠悠的回了句：“傻逼，你TM明知道会死，你还活个锤子！”","content":"一女同学内急和一男同学借手纸！男同学慢腾腾的从裤子里拿出来一团，女同学狂奔入厕。不久之后，女同学怀孕了！ 我們都驚呆了","content":"刚逛商场，刚到门口就看到一对小情侣在争执，女孩的一句话就把偶给彻底的震精了，对话内容如下：我和他睡觉但对你是真心的，我真的爱你我只爱你一个……听完我蛋疼的咋弄？","content":"一天带二货媳妇出去吃饭，吃完饭我说：你付钱吧！那二货媳妇来了一句：姐夫你怎么这样啊！回去我告诉姐姐你昨晚带我出来开房喔！我…………","content":"幼儿园午饭时间，女生A对老师说：“老师，我讨厌吃香菇，可以剩下吗？”老师：“可以是可以，不过你看B同学就是爱吃香菇才长这么可爱的哦，是不是，B同学？”女生B：“没有，我是天生就这么可爱的。”","content":"初中的时候追她，她理都不理，大学的时候追她她很清高，刚出社会追她，她说等几年，现在我在一家公司当副总，她刚才打电话说为什么我放弃了她","content":"上大学的时候，刚刚流行液晶显示器的手机。那天在公开课上，我刚拿出新买的液晶手机想发短信。只听坐在后排的级花喊，“哇！晶液，晶液显示器的！”顿时周围几十号人都给震了~","content":"晚上一个人上夜班的时候突然肚子疼，就到后面上厕所了，爽完了发现没带纸，想想反正没人，就光个屁股出来拿纸了。第二天，公司OA发出来，扣我一百块钱，因为晚上不穿衣服有伤风化！我怒了，怎么都想不明白我明明穿着衣服，就去总部问了。信息部说：“你说你有需求吧也就算了，不要在店里自己弄嘛，监控都开着呢！”尼玛！！！把我当什么了！！！","content":"我每天都在本子上记录一点自己的倒霉事。这在安慰人的时候非常有用，效果快速又直接。搞不好别人还反过来安慰你两句。。。但是昨天我妈不小心看到了这本本子。。。和我畅谈了两小时人生，劝我放下心魔不要自杀。。。","content":"邻居孩子今年上一年级，第一次考试不及格。你以为被他家人打骂了？错！他奶奶拿着试卷去学校骂了一上午！最后老师改了分数100分！","content":"上午被警察带到审讯室，说有个姑娘告我耍流氓。我向警察解释：“事情是这样的，那天夜路我一直走在姑娘后面，姑娘频频回头看上去有些害怕，我只是想让她知道我不具备危险性不会伤害她…”警察：“你怎么告诉她的？”我：“我温柔的抱了抱她。”","content":"从小我有个愿望，希望长大之后每天有数不完的钞票。长大后真的实现了！我在一家银行工作，每天真的有数不完的钞票！上班一阵子后，我发现这个愿望太好达成了。于是我又许下一个愿望：我以后一定要开银行！结果没想到这个愿望我在上星期又达成了！经理让我保管大门钥匙，要我每天早上来开大门。","content":"某男出差回家，见到媳妇直接按床上压着，这时3岁的儿子笑个不停：“妈妈，妈妈，爸爸重还是张叔叔重？”","content":"楼上经常打媳妇，估计是拿她头撞墙，带节奏的况况的撞，他媳妇疼得嗷嗷叫，全小区都能听见，这几天咋没动静了有些担心……我家隔壁还有个男的好像感冒了老爱吃鼻涕，刺溜刺溜的，最近他老婆出差了，感觉他啥病都好了。","content":"小区里有个保安是外省人。他每天晚饭后都拿着扩音喇叭在小区巡逻，用他那地道的家乡普通话喊：“各位野猪，请把电动车、自行车放进车库...”","content":"一次去厕所，门口有一牌子“正在打扫”，　　苦等十几分钟，焦急难耐，下面蠢蠢欲流。一位清洁员走过来拿起牌子自言自语道：原来牌子忘在这儿了。","content":"高中有一同学玩网游特疯狂，几乎每晚都去网吧通宵。这天，通宵归来，上课时趴在桌子上大睡。老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题，旁边的同学把他弄醒。高潮来了，这个神一样的同学迷迷糊糊的直起身，摸了摸课桌里面，然后特愤怒的吼了句：“我擦，键盘呢？”","content":"老婆给孩子喂奶，怎么也不吸，换水、换葡萄糖。折腾了很久，最后实在没办法，找来了护士，说：“孩子为啥不喝奶！？ ”护士进来立马不屑一顾地说：“喂奶前先把孩子叫醒啊！！”","content":"某日到同学家吃饭同学老妈炒了一盘黑木耳炒肉但是脑子一热说出一句另我到现在都后悔的话：阿姨你的黑木耳好好吃.....","content":"我们有个教授，混凝土结构小王子，业务水平极其牛逼，整个国家都没几个能和他比的。唯一弱点是上课满嘴跑火车，大概相当于破产姐妹那女的和豪斯医生的结合体。有次他语重心长的给我们说：“哎一定要学习好好啊。你看，我用了五十多年才发现大家都讨厌我的说话方式，但是我这么牛逼他们能拿我怎么样呢。”","content":"婆婆与过门不久的儿媳妇因一点小事吵了起来，婆婆：我就没见过你这样的儿媳妇，我儿子前两个媳妇，没有一个敢与我吵嘴的。儿媳妇：我也没见过你这样的婆婆，我前两婆婆，没一个敢惹我！","content":"昨天下班高峰，挤公交，人多的不能转身！这时一对情侣 男的看上去20岁左右吧，对女友说：太他妈挤了！等老子以后有钱了，(我以为说要买个车)多花一块钱坐到那边终点再走，有座！我只能说，屌丝你很有前途.....","content":"刚在火锅店一对情侣单都没点完就吵起来了男的说：“你手骨折我大老远跑过来，你来着大姨妈还口腔溃疡这又点个辣锅底究竟什么意思？！”","content":"高中一同桌爱睡觉，而且睡觉的时候被弄醒的话脾气会很大。每次他睡觉的时候我都习惯性的从他头上打一下。然后今天上自习他又睡了，后面有人给他一下，他头也不抬：你妈的狗逼我日你妹妹粉木耳你个挨千刀再动老子爆你菊花你个狗日的！然后继续睡。班里安静了，他回头一看，教导处主任…","content":"我妻子时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖绝对一分钱也不给我，立马离婚搬到国外去。她不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来。","content":"又到了UGG，UCG，UGC，OGG各大品牌雪地靴大肆横行的季节了。见过一次最搞笑的是“EGG”，一直想提醒那个女子：你怎么穿了个蛋？","content":"老子刚在网吧厕所拉便便，无聊就在唱歌，草泥马那个没有娘生没有娘养的扔了个烟头从天而降，草泥马的老子头发都糊了。","content":"我身上曾发生了件奇怪的事，每次我回到家，就发现房间被人打扫的干干净净，餐桌上摆满了丰盛的饭菜。可是这屋里除了我没有别人在啊，难道说进了田螺姑娘？虽然百思不得其解，但我也不想深究，乐的过这种快活日子。可惜好景不长，没过多久我就因非法入侵住宅罪被抓了。","content":"“我要投诉你们这里的狗！” 宠物店店长:“别急，慢慢说。” “这狗有人来了都不知道，害得我被偷了500元。” “哦，这狗曾经是一个贵妇的狗。” “那又怎么了？” “可能...可能它觉得500元，没什么。” “我顿时无语了……”","content":"第一次跟女朋友开房，发现他不是处女，我问她怎么回事，她说：“你别疑神疑鬼了，我妈生我的时候也不是，应该是遗传。”我信了。","content":"办公室有人吃韭菜包子，一股浓烈的芳香铺面而来。女同事招架不住，拿随身带的香水到处喷。旁边的男同事差点哭了，有清新剂干嘛不用，干嘛喷香水啊？昨天刚和老婆干完架，今天我还怎么回家？说罢一路小跑到楼顶，迎着北风吹啊吹~","content":"正p着自拍的时候看到一句话：“女人20岁之前的样貌是父母给的，20岁之后的样貌是美图秀秀给的”。看毕，我不禁加重了磨皮的力度。","content":"“姑姑，你真的好美，你的一举一动，一颦一笑，如风拂玉树，雪裹琼苞，浑似姑射真人，天姿灵秀，宛如天间的仙女，不食人间烟火……”“过儿，让姑姑好好拉屎好吗？”","content":"刚在火锅店一对情侣单都没点完就吵起来了，男的说：“你手骨折我大老远跑过来，你来着大姨妈还口腔溃疡，这又点个辣锅底究竟什么意思？！”","content":"刚才在楼下便利店买东西，结账的时候，老板一边收钱找钱一边哼唱着爸爸去哪儿的主题曲。他是这样唱的：我的家里有个人很酷，三头六臂刀枪不入，他的手掌有一点厚，牵着我学会了走路。然后我结完转身要走，他接着唱：谢谢你光顾我的小卖部…","content":"有个朋友养条狗，八年了，情感深厚，狗狗突然生病了，花了不少钱，仍不治身亡。她悲痛欲绝，好久缓不过劲来，我安慰她：狗狗先走了，也是好事，设想一下要是你先走了，丧家之犬岂不更可怜！","content":"新来了个很养眼的女同事，一连好多天都被领导叫去办公室指导工作。领导的过于热情让她感到很烦恼，直到有一天，她豁出去了，卸妆上班。。。然后。。再也没去过了。","content":"我跟王小昨晚在街边吃烧烤，对面坐着一对男女，男的喝多了趴着睡得跟狗似的，女的长发长腿穿小短裙子坐那里一个劲骂那男的，“起来，我操你大爷！起来！你不是能喝吗！操你大爷起来呀！操你大爷！” 王小走过去说紧张地说：“姑娘，我、我、我就是他大爷。”","content":"有些人，有1万存款的时候是孙子，有10万存款的时候是哥哥，有100万存款的时候是爷爷！我觉得人不应该这样，因为钱多钱少身份就变了。而我就不一样，不管你有多少钱，只要你肯给我，你永远是我爷爷！","content":"“Dear girl done，just be fine，need jewel lose gun.”直译：“爱情结束了也无所谓，物质不是真正的武器。”意译：“红颜易逝豪情长，宁失美玉不折枪”音译：“屌个蛋，装逼犯，你的菊花老子干”","content":"妈妈给8岁的儿子5块钱让他去买拖鞋。儿子转身就往菜市场跑，买了5块钱瘦肉送到姥姥家。 姥姥这个高兴啊，一直夸外孙孝顺，立马给了他10块钱。","content":"“结婚10周年Party怎么不通知我啊？”“不好意思，只是在小范围内庆祝的，呵呵。”“不对吧，老公？”","content":"吴奇隆70年的，刘诗诗87年的，吴奇隆上大学时刘诗诗还在上幼儿园。我今天路过一家幼儿园，总感觉里面活蹦乱跳的一个小萝莉是我将来的老婆，我好丧尸！！！","content":"室友不在家，独自去吃回转寿司结果遇到恶劣的服务，去提意见，对方超敷衍，可这个时候说“我认识某某小心查你水表”或者“我微博粉丝超多挂死你哦”就太没劲了。我深吸气，冷冷地说：“我就是那天晚上一小时吃掉你们36碟寿司的人。”那边大惊失色，立刻就恭恭敬敬地叫了店长过来……","content":"初中的时候，几个朋友翻墙上网，我们一跳过去就往网吧跑，跑了二百多米的时候有一个人不跑了，当我们回头的时候我和小伙伴都惊呆了，这货毛衣线头挂墙上了还不知道，跟我们跑了一路，跑没了半截毛衣。于是他眼神幽怨的在我们的笑声中顺着毛线捋回去，然后把一大把毛线揣兜里回去上课了……后来听说他回家差点没被打死。","content":"网上问一妹纸：今晚见面好吗？妹纸：你多大啊？我：25。妹纸：比我小。我：cm。妹纸：哦，那好吧，去哪……","content":"一群好友在饭店聚餐，氛围很是融洽，都有说有笑的。忽然小杨站了起来，面带怒色：“老雷，你…到底有没有把我当…朋友，竟然在舞台上公开骂我…蠢，说我…反应…迟钝？”过了一会，陷入沉思的老雷醒悟过来，缓声道，“我确实是这么说过，你也别往心里去，毕竟这都是三年前的事了。”","content":"在马路上看到一位阿姨，一手拎着垃圾，一手牵着孩子，步履蹒跚，有些吃力，我问有什么可以帮你的吗，她说你帮我牵下孩子吧，我来把垃圾丢了。我点点头，伸手接过那袋垃圾，阿姨麻溜地抱起孩子丢进了垃圾桶里。","content":"今天不知道谁把我拉进了一个群，里面人聊的欢的不得了，因为太忙我也没注意。闲下来一看有个人发了个：猜猜我是谁！我就回了句：你是猴子请来的逗逼吗？然后群里没人说话了，接着我看到我被移出该群，过了一会公司同事给我打了个电话，告诉我那个是公司的新群，问话的那个人是领导！我是不是闯祸了？","content":"一女半夜回家，遇一劫匪，把你身上的钱都拿出来大哥.. 我真没钱，要不，你非礼我好不好？滚你MB，老子缺钱，不缺心眼...","content":"对于备注这种东西我一直看的很轻，直到昨天才发现它的重要性。高中同学扣扣手机什么的我都备注的小名：孙子，狗剩，露西，猴子什么的，结果这样用了两年，聚会才发现我居然除了外号，连一个人的名字都不记得了。","content":"日过三竿了，我慵懒地睁开眼睛，舒舒服服地伸了个懒腰，唉，要是每天都这么爽就好了，想到这里不禁转过头向外看去，镜子前边，三竿正在刮胡子。","content":"绝对真事，有一学生老是迟到，我就叫他把他家长叫来，然后他爷爷就来了，我说:“你家孩子天天迟到，小孩子要养成良好的时间观念。”然后他爷爷说了一句:“火车都晚点小孩就不能迟到啊？”然后...我就没有然后了......","content":"早上在驾校学车，教练各种喝斥各种给脸色看好像欠他几百万似的。今天突然插进来一个漂亮女学员，握方向盘挂挡神马的教练各种亲切各种手把手教。这尼玛区别也太大了吧！我们正在后座各种鄙视呢，然后那女的临下车说了句：“爸，我去吃早点了。”留下我们后座三人在车里凌乱。。。","content":"早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”让狗狗叼去给老婆看。等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧。见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。","content":"今天我一朋友生宝宝了，我们好几个闺蜜一块去看她。她说：“我老公这段时间全封闭训练，我生宝宝了他到现在还不知道呢。”这时一二货说：“放心吧嫂子，姐夫知道了一定会很开心的。”","content":"一男同学下课无聊之际见前排女生桌上有“彩虹糖”，拿起两颗扔嘴里越嚼味越不对。刚好那女生回来了，“你这是什么糖？味道怎么有点苦？”那女生淡定的回了三个字：“痛经宝。”","content":"中午吃饭，一辣妈带着男宝，大概三四岁吧，也不好好吃饭一直在闹腾。终于他妈妈忍不住了，不好好吃饭给我滚！只见小家伙屁颠屁颠朝着门口就去了。他妈一看又吼，给我回来！小家伙乖乖又蹭回来，对着他妈长叹一口气：女人就是麻烦！","content":"周末早晨与女友一阵翻云覆雨后，颇感疲倦与饥饿，于是便准备出门去买点菜做点好吃的。 出门前，女友发嗲的问我说“亲爱的，今天你给我吃点啥~” 　我说“今天就吃鸡 吧，好久没吃了。” 　女友轻轻一笑，嗔怒道“讨厌！刚吃完就又要人家吃。” 　我说“怎么了？不爱吃吗？” 　女友“爱……爱吃是爱吃，可是老是吃累的慌啊” 　我憨厚的一笑：“不累，只要你爱吃，我一定给你吃。” 　女友：“德性~ 快去买菜吧，回来再吃” 　我心里一阵纳闷，可不回来再吃吗？但是也懒得多问，就换了鞋子准备出门。 出门前我满怀信心的走到她面前说：“今天我会要你吃个新鲜的~，肯定比你爸的好吃！” 　“啪！啪！啪！啪！啪！”女友听了这话给了我5个耳光，还哭着说道：“不许你提以前的事！” 　　我到底错在哪里了！！！！","content":"侄女四岁半，一日去她家玩，她在床上赖着不起床。对她爸说：“爸爸，我不舒服”，说着还娇弱地看着我们。他爸直接洒脱的往沙发一坐说：“你也耿直点，我也耿直点，想吃啥零食说！于是侄女一轱辘的爬起来拉着他爸的手往说：“爸爸，我们边走边说吧！”","content":"今天去一小店铺买肉，走到门口看见一条大狗趴在垫子上，狗恶狠狠的盯着我看，我想进又不敢就大声招呼：老板快把你的狗狗弄走，我想买肉，我怕狗啊。听到里面一个略带哭腔的声音：我也怕啊，那不是我的狗，都一天没做生意了.","content":"我小学时成绩全班倒数第一 ，但老师跟我说我潜力不错，不要灰心，只要努力将会是一匹黑马。我默默的说了句：“老师，那你还可真会拍马屁呀。”","content":"鲁迅少年时，有一次父亲病重，他一大早买完药回到学校，发现早已经开始上课了。老师非常生气地骂道：“十几岁的学生还睡懒觉！下次再迟到就别来了！”鲁迅听了点点头，他不做任何辩解，只是默默回到座位，拿出小刀在书桌上刻下了一个“早”字。从此，不论刮风下雨，鲁迅果然都没有再来上过课。","content":"刚刚和老公看着手相，我发现老公的生命线很长，于是看看我的，发现我的生命线很短，于是我深情的看着老公说＂我可能只能活到50多岁！＂希望他能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道＂那就别交养老保险了，反正也拿不到！＂你还真是我亲老公啊！","content":"某男召妓忘买套，用火腿肠的肠衣代替，肠衣遗留在里面，次日，妓女又接客，肠衣被拖出，男问是何物，女曰：我的处女膜，男大怒，骂：***，处女膜还有生产日期?","content":"公司行政负责考勤工作的小汪发现总有人替打卡，于是向公司老板申请更换了最新的DNA检测打卡机，员工只要对机器呼一口气就能检测到DNA打卡考勤，但是有一天他发现公司副总没来却有打卡记录，副总的秘书来了却没有打卡记录，他现在仍然百思不得其解。","content":"一男追女，为了体现自己会做好吃的菜，主动约女的到家去吃饭，结果做的菜都很失败，女的逐渐有点不高兴，男的紧张得说：“要么我下面给你吃吧。”女的说：“死鬼，这才像个男人…”","content":"LZ女汉子一枚，终于找到男朋友，自己开心的不亦乐乎到处显摆。昨天大姐家八岁萝莉来我家玩，问我，小姨，你找到男朋友了吗？我答找了啊。她再问，帅吗？答不帅啊再问：有钱吗？我答，没钱啊。那孩子来一句那你找他干嘛？这当然不是高潮，她又问，穷吗？答：不穷啊。锲而不舍继续问，那他有车吗？答：没有啊。于是她来了一句“离穷不远了”。我妈听了说，你看，你还需要个8岁的孩子点拨你。好吧，孩子，你小姨想嫁出去不容易啊~！","content":"英语老师是个美女，奈何在瞌睡面前神马都是浮云，有天东窗事发了，英语老师大怒，拍着我的桌子大吼，你是不是看到我就想睡！你们说我该告诉她是想呢？还是非常想呢？","content":"公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：“妈妈，我寒假作业太多了！”然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：“老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！”LZ感慨：有这样老妈，是多少学生的梦想！这不是GC，GC是：小学生过了许久才吐出三个字，“刚做完。。。”","content":"今天晚上和老公吵架，老公说：“你个小贱人啊！老子早就看你不爽想休了你！”妈的，当时一听这话，我立马就急了，对着他大喊：“你有种就把老子休了啊！”没想到，他居然伸出一个手指头，在我脸上刮了一下，说：“羞羞喔～”","content":"刚刚同学给我讲他今天考试看监考老师一直坐在前面，就打开书摊开在腿上抄，谁知道刚打开，老师就站起来巡视，眼看就要走过来了，收也收不回去，就憋足气放了个响屁，老师就尴尬的转身绕回去了，我次奥，太TM机智了","content":"早上的时间过得特别快，好不容易起来去上个课，刚一进去，老师很惊奇的看着我说：“好久不见都长这么大了。”我：“。。。。。。。。。。。。。。。”","content":"一天和老婆走在大街上，突然老婆说我好饿，我就淫笑着对她说，我这有香肠吃不吃？可大可小，可软可硬，可长可短！想不想吃？？？嘿嘿嘿嘿。。非常满足于调戏老婆的成就中，老婆突然说，那就给我来一根又大又长又软的吧，我反应了一下，皇上，臣妾做不到啊！","content":"今天停电，寝室里一哥们刚洗了头发发现没电。不能用电吹风了，我们笑得要死！随后哥们淡定的把打火机拿出来，把头发烤了一遍，随后潇洒的走了，留下我们一群人在风中飞扬！","content":"在学校旁边的小超市买可乐，大家都知道那3块一瓶，问题是我给老板一张十块的，他找我45。 我想着做生意不容易，想退给他，就淡淡的问了句：“可乐多少钱一瓶？”那二货老板大声嚷嚷着：“五块！买过不退！”我听完默默的走了...","content":"今天去宾馆开房，前面一人与收银员的对话:靠，怎么又涨价了？先生，今天是节假日。清明节关你们什么事？你们开的是宾馆还是殡仪馆啊？！”","content":"阿豪上山去砍柴，不小心给斧头掉进了河里，不一会儿河神拿着金斧子银斧子出来了。阿豪惊讶的看着河神，想起了那个传说，他觉得自己就要发财了。突然河神一斧头砍倒了阿豪指着他骂到：“这么砍你你疼不疼？你疼不疼！？”","content":"今天切肉的时候不小心划到了手，血滴在了猪肉上弟弟说了句:“你是在滴血认亲吗？熊孩子，看我tm打死你","content":"汪峰：动词，意思为：被忽视，被忽略，虽然很努力但还是被无视。例句：李总，你这事被汪峰了，对不起。作名词：第二名，第三名。例句：“儿子，这次期末考试怎么样啊？”“别提了，考汪峰了。”","content":"结婚那天，我喜极而泣：“阿姨，您放心我以后一定会好好照顾你女儿的。”“还叫阿姨呢？”我连忙改口：“老婆，我以后一定会照顾好你和咱女儿的！”","content":"某天办公室里在讨论怎么巧妙的遮盖痘痘，有个同事说你可以把它伪装成别的东西，比如涂黑伪装成痣，这样看起来会自然一点。结果第二天另外一个同事就戴了顶绿帽子，还把自己的脸涂红痘全点黑，问她干嘛，她说我现在是一颗草莓这样看起来会自然一点。。。","content":"车祸让林先生变成了植物人，深爱着他的林太太天天都陪在病床前陪他说话，期望他会苏醒。一天，当她说起他们初识时的情景时，林先生颤抖了一下，眼角滑落一滴眼泪。 “妈！！！医生！快看！他哭了！”林母闻声而入，急忙扑到病床前，拎起水壶死命往下泼：“怎么就枯了！不是叫你多浇水吗！”","content":"华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜，曹丕闻讯前来，只得哭号不已，后卞夫人至，见此形状，便斥道“为何不快请神医华佗前来医治？”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶。。。偶爸。。。刚。。。刚弄死他！”","content":"现在看病真贵，随便打个点滴就百来块钱，而且都是小小一瓶我问护士以前都是大瓶的现在怎么都这么小瓶了？护士微笑的对我说：“节约用水，从点滴做起。”","content":"我女朋友淘宝已经走火入魔，叫个外卖也让别人：“亲包邮。”打车给钱也是：“我拍下了，改价格。”","content":"北京：我有故宫天坛颐和园上海：你二环堵车北京：我有后海簋街三里屯上海：你三环堵车北京：我有钻石鸟巢水立方上海：你四环堵车北京：我有清华北大中关村上海：你五环堵车北京：我有猿人长城十三陵上海：你京藏堵车北京：咱能不说堵车么？上海：你天天雾霾北京：还是说堵车吧！","content":"火车站候车室，一个姑娘在喂她男朋友吃榴莲，一口一口旁若无人，弄得候车室里都是榴莲味，我实在是看不过去了，走过去对那姑娘说“这是公共场所请你考虑大家的感受，能不能也喂我一口？”","content":"突然参悟了一件事，孙悟空动不动就对各种妖怪自称“我是你孙外公”“我是你外公”什么的，其实他就是想表达“我操你姥姥”……","content":"昨天去买烟，买了包20的，.给了老板50，找了我40，我装兜里就走了。没走多远老板喊我：“你的烟没拿！”我留下了感动的泪水，拿出十块钱给回老板：“你多找了我十块钱。”老板也留下了感动的泪水：“小伙子，把烟拿来，我换一包。”抽着新换的烟，那纯正的味道感动我：“老板，把刚才那张50的拿来我换一张吧。”","content":"昨天和一室友聊最近小三猖獗。他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。 他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一位大叔。他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。。","content":"昨晚失眠，直到一點多才睡。没睡多久手机忘记调成静音，三点多来了条短信，当我看谁发的时候，我彻底跪服了，本人已经一年没用移动了，改用電信了，10086依旧关心我，坑啊，坑啊！","content":"老虎抓到一头鹿后要把它吃掉！ 鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！”","content":"最近，总能听见身边的人吹牛，动不动就说了，我朋友是谁谁谁，我亲戚是谁谁谁，我爹是谁谁谁，对于这种二货，我只想劝他，自己努力好吗？别总把我挂嘴边上。","content":"公交上遇见一对双胞胎姑娘。长得那个漂亮啊，笑的那个甜啊。。忍不住要去搭讪。为不表现的轻浮和唐突，在心中默念了好几遍准备好的台词才走凑上去对她俩说：“你们谁想做我小姨子？”","content":"当我看到一些树上刻着的情侣的名字时，我从来都不会觉得有什么温馨浪漫，我只会觉得奇怪，怎么这么多人约会时，身上会带着刀呢……","content":"妻子站在楼顶边缘，情绪失控冲我喊道：“你再往前一步我就跳下去了，”没办法，我只好转过身去滑起了太空步。","content":"对瘦子来说：“你没穿秋裤吗？”“穿了啊。”“穿了腿还这么细？”对胖子来说：“你穿秋裤了吗？”“没穿啊。”“没穿腿还这么粗！”这就叫一种秋裤，两种人生。","content":"最近猪肉涨价，某地领导带一行官员视察某养猪场    养猪场老板设宴款待，花费8000元    送走领导后，会计问老板这个怎么报销啊？    老板答：和过去一样，记在猪饲料帐上。","content":"晚上出去遛狗，前面有个女的在路边买东西掏钱包掉了一块钱纸币，人家还没来得及捡，我家二货狗百米冲刺的速度奔过去叼起来那一块钱，扭头再冲刺回来到我面前，放下一块钱，张着嘴吐着舌头一脸求奖励的表情。那女的都石化了……我想说我不认识它！","content":"我有个表姐，平时就虚荣心特强，有次去了超市，不拿好的专拿贵的，把购物车装得冒尖，满场转悠，引来无数惊叹、羡慕的目光，她的虚荣心得到极大满足。绕场三周后，把购物车推到无人之处，然后快速跑掉了。有了第一次便有第二次，久而久之竟然成瘾。最后，通过监控录像，她终于被保安挡获了……","content":"学习不行，恋爱不行，DOTA不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直在想一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？","content":"老师布置作业，让写成语接龙，最少五个，一熊孩子写到：胆大妄为-为所欲为-为所欲为-为所欲为-为所欲为","content":"课间操去上厕所，看到同桌风风火火的往教室跑跑啥呢，这么着急？忘带东西了，同桌答道忘带纸了吧，你个二货。不是，忘带手机了...留下我独自在路边凌乱...","content":"昨天男友和哥们去Ktv，哥们那天喝的有点多，想抽烟没有卖！然后哥们打算叫服务生去烟酒店买烟！叫来服务员眼神迷离的问：“兄弟你有时间吗？”然后服务生惊恐的说道：“大哥对不起我不出台。。”","content":"lz女生，上课时玩节奏大师，到副歌部分各种嗨。同桌拔我耳塞，我怒吼一声：快插回去，我正高潮呐……全班寂静三秒，然后……","content":"正看十八大，接一推销电话，将电话放电视旁，让他听一段总书记讲话。三分钟后，其小声问：“你在人民大会堂吗？”轻轻答：“嗯。”“不好意思，首长，打扰了”","content":"本人电话销售一名，昨天打电话，对方是一女的，我说：您好，她就一直说英语我说你说汉语可以吗？她还在说，我来了一句：what？她瞬间说：啊！我说：别装了，她说：靠你大爷的，就挂了，之后再打就不接了","content":"有一天我手机收到一条短信，上面说：“请汇钱到某某帐号。”我当时就打算整蛊一下发这种诈骗短信的人！我回复：“要多少钱都行，只要我儿子没事。”大概过了10分钟左右，骗子就回复我：“兄弟，我是骗子，你儿子没在我手里，你赶紧找一下你的儿子吧！”我顿时内牛满面。。。","content":"老公躺沙发上看手机，说有一则新闻，北京一快递员每日送150到160份快递，辛苦致猝死…我以为老公会说以后对快递态度好点…结果他说：“以后少在网上买东西，没有买卖就没有杀害…懂吗？”","content":"我是一个自制力很强的人！在强大的诱惑面前，我都不为所动！双11，看到心仪已久的土豪金7折，我没出手，瑞士表5折，我也忍住了。Adidas的限量球鞋4折，我还是没买。连3折封顶的羽绒服，我都一一忍住。我必须时刻保持理智，不因一时冲动而去消费，心理学上把这种现象称为“没钱”。","content":"一天晚上，女孩错过了末班车，只好打的回家。她问司机价格，司机说要十元，她说自己只有八元，司机妥协了。上车之前，女孩弱弱的问：“你是坏人吗？”司机淡定的回了句：“你才是坏人呢，这么晚打的才给我八块钱。”","content":"高三时一室友晚上想出去上网，门卫不让便和门卫吵了起来。那哥们说了一句让我至今膜拜的话，我早产了六个星期，我想出去连我妈都拦不住，你算什么东西！","content":"前两天跟领导去看车展，在一车模前停留小片刻，领导对我说：“拉链没拉。”    我大喜，围着模特转圈的看，看模特哪没拉拉链，看的模特脸都红了，问领导：“哪个位置走光？”领导说：“你裤子”     我：“。。。”","content":"小时候挨打了，委屈得不得了，觉得自己肯定不是亲生的，时刻打算离家出走，现在自己有孩子了，才恍然，当年父母没打死我，是真心爱我啊！","content":"美术老师小有名气，某报上有较大篇幅报道，并附照片，于是在课上自吹：“最近总有同学和我说，老师你真行，上了报纸还登了照片……”一学生：“寻人启事么？”从此美术老师拒绝该同学上美术课。高三，几何老师是一老太，爱自吹，特烦人。一日在课上说：“我在市教育局都很受重视的，他们总是请我去一起研究问题，每次都是车接车送的。”我无意中问：“三轮么？”结果，从此一个星期被禁止上几何课。","content":"杨过一掌打在金轮法王身上，中掌地方五条爪印血流不止，“九阴白骨爪？没想到你杨过也练这种阴毒的武功！”“我呸”。杨过咆哮着说:“马勒戈壁，老子剪不了指甲。","content":"给我发小们发了短信:”最近还好吧，天冷了记得加衣服。“这帮货给我回了如下这些：“我去你妈，是不是又给哪个小姑娘整怀孕了？借多少？”“份子钱给你攒着呢！催你妹啊！”“我从小就告诉你我真不喜欢男人，找别人卖屁股去好么？” 真是君子之交啊。。。。。。","content":"大学班级海边烧烤中，一美女同学海边戏水，遇一白人老外各种英语调戏美女：帅哥，你会讲汉语吗？老外欣喜：一点点，你腿真白！美女：那你听清楚。老外：yes美女：滚……","content":"一日友人住院，一小护士过来输液，针针见血啊，就是不在血管，而且还有不罢休之势，朋友苦逼的望着护士，战战兢兢的说：“妹妹你这针法是跟容嬷嬷学的吧？”","content":"本人学生一只，学校期中考试有几个诚信考场，无人监考，只开摄像头，老师只把卷子答题卡拿来就走了。结果我前面一哥们一直回头盯着摄像头，不写卷子，盯了十多分钟，把年纪主任盯下来了，她一进来刚准备开骂，那哥们就先开口了：老师我没卷子。","content":"“以前冬天的时候，喜欢把冷冰冰的手伸进他的口袋，热烘烘的一下子就暖了。自从他离开我以后再也找不到这样一个人。刚才我走在街上，感觉手特冷。。。”“所以你就伸进别人口袋？”警察边问边录口供。","content":"我表妹有次去蹦极，交一次钱可以蹦三次。蹦了两次后跟老板说，吓死了不蹦了。结果老板说，那不行，你给了那么多钱呢，就把她推下去了。。。","content":"看到汪峰和章子怡又没上头条，撒贝宁心疼的对白岩松说：“我们帮帮她们吧？”白岩松点了点头。第二天新闻头条：汪峰疑似抛弃章子怡，毅然宣布出柜并和撒贝宁手拉手逛商场。","content":"早上打车，一上车司机师傅就很激动的跟我聊天，先兴奋的说恒大国安，又愤怒的评论昨天拉到的烂活，我也插不上话，只能一直嗯昂是的应和着，五分钟后师傅估计是看不下去了转过来对我说：姑娘，我打电话呢！","content":"今天在马路边，走过来一个女孩，小学生的样子，好像要问路，上来就叫：“叔叔。”擦，老子20都没有呢！哪里像大叔！于是我双手一抱拳：“嫂嫂，什么事？”","content":"在酒楼吃饭，旁边桌的两个叫了买单后，服务员过来说一共是302。他们两个一直都在说，我来给我来给。两个人都淘出了钱包，结果两个人都拿出了钱异口同声地说：我这有两块的！！！当时看到那场面，现在都还想笑。","content":"室友的钥匙忘宿舍，一个小时前给我打电话要钥匙，我说给他送下去他不让，让我从六楼扔下去，我扔的时候这货用手去接，并且成功的接住了，我现在陪他在医院等着拍片，那货刚才抽泣着对我说，最起码一个月没法撸了。。。到底是多么的奇葩啊。。。","content":"本人大龄剩女一枚，一天在街上一个初中生，重重的撞了我一下，还挺横，我就和他吵起来了，越吵越激烈。那初中生，恶狠狠的说：“你哪个班的？”..........我当时就原谅他了。","content":"“先生请问要点什么？”“屌！”“什么？您要什么？”“屌！”“嗯？？？”“帝，豪。”“香，忙您表说这快航？”","content":"到领导办公室签字，一看位子是空的，嘴抽来了句，狗日的又不在，话刚落音，见他从办公桌忧怨的抬起头，，吓得我菊花一紧，我停下脚步从容地把手上的手机锁屏，放进口袋，说了句那些实验员越来越不像话，电话都不接，赵总，有个文件麻烦您签个字,太他妈机智了。","content":"第一次给了男友，但是完事之后没见红。当时我也很纳闷，真的是第一次啊，还好男友并没有追问。很久之后的我羞射地问他：第一次没有见红你有木有怀疑过我不是处女？？这二货一脸委屈地说：没有呀，我当时就担心是不是我的JJ太小了，没捅破，捅破，破。。。。。","content":"前几天坐火车，旁边座位上一个杀马特的电话响了，声音巨大。一听是杀马特专用铃声凤凰传奇的《最弦民族风》。我说：“你倒是接电话啊，都响半天了，真特么吵死人！” 杀马特说：“接你妹啊，老子在玩节奏大师。”","content":"这两年一直去那家理发店。以前每次去老板都笑着说:哥们，过来啦？先洗头吧。现在熟了，昨天去剪头发一进门他看着我说:麻痹，每次给你设计个好发型，等你回来就长成这B样了？滚去洗头！凶什么凶嘛？又不是不给你钱……","content":"今天跟二货老婆逛街，路过一个蛋糕店。我问她想不想吃蛋糕，她说：“不想吃，闻见味了过敏！”我说：“这种过敏什么症状啊？”她说：“流口水！”","content":"上课我摇微信，尼玛摇着校长了，还跟我唠嗑，说让我好好学习，别老上课整这玩意，我说我不是这学校的，他还说，别扯了，咱们学校以他为圆心半径足有150米，而我在他附近100米内 。。。","content":"一女同事，胸特小，非常小，为了掩饰平时都穿特别厚的内衣今天妹子跟一男同事闹打架，二逼男的一拳打妹子胸上了然后全办公室的人都看到妹子胸前有个坑，半天都没弹回原状，世界瞬间安静了","content":"一只纯种狗来到我们的后门廊并以此为家了。老公写了一则启事，打算贴到社区的“失物招领”栏里“小狗，雄性，近九个月大，无项圈，很友善，发现于石桥路。”我担心这样透露太多会给那些昧着良心要狗的人以可乘之机，于是在我的坚持下，老公就重新写了启事。他是这样写的：“猜猜我捡到了什么？”","content":"正在期末考试中，这时候广播响了：“同学们请注意，卷子上有错误！请大家看第4页的第9大题的第2小题：‘李雷正以5公里每小时的速度走路，走10公里用了几个小时？’请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢！”","content":"“奇隆~不如我们把我们的关系公诸于世吧？”“别急，亲爱的，等汪峰有新动作先~”","content":"刚上初中那会儿，选了个跆拳道的课，然后每次上课都要穿道服。还要绑上白腰带。有次老师见一个同学的腰带没绑好就问道你那腰带怎么绑的，拖那么长。这时人群中弱弱的冒出一句：白带异常...","content":"这事发生在我高中同学身上，真事。她例假来的早，小学就来了。当时根本不知道是怎么回事，也不敢跟父母说，躲在房间里哭得死去活来。几天内把所有能穿的裤子都弄脏了，也不敢拿出来洗。终于被她妈发现不对劲，问是怎么回事，她一下没HOLD住，哭倒在妈妈怀里，肝肠寸断，“妈，我得绝症了……我已经流血不止好几天了……”","content":"今天老公突然对我说：“宝贝，如果有天我变成穷人，你还会不会爱我。”我说：“傻瓜，咱俩是夫妻啊。”老公抱着我说：“放心，就算我变穷了，也会让你温饱，给你吃你爱吃的香肠。”听着挺温暖，可我总觉得哪里不对〜","content":"高三时感冒了，和一哥们儿去打针，诊所中间隔开，前面拿药，后面打针，医生扎针了，我没吱声。尼玛！我哥们儿在旁边各种配音，雅咩爹！疼啊！你轻点儿！啊！！！提了裤子出来，尼玛，一帮排队侯诊的妹子都憋的小脸通红。他跑了，我一瘸一拐的低头凌乱着……","content":"毕业到厦门工作3年，陪女友逛过n次这条街，很多店都有变化，装修的装修，关门的关门，唯一不变的就是这家，店名“最后3天，全场二十”！","content":"也许是生活的压力已让人变得麻木,我们总会忽略身边那些看起来很不起眼的东西,而去一味追求表面光彩的事物,而往往正是那些被我们忽略的东西才是人生中最宝贵的财富,有句话相信大家都听过,只有当你失去的时候,你才知道.....算了我简单点说吧,我在上厕所,但我带了手机却忘了带纸。","content":"lz女生，有一个二货同学别人有时说一句“妈妈”“奶奶”甚至“爸爸”“爷爷”只要这货在非要答应一声，有时还回一句“嗯，乖孩子。”我们都很讨厌她。有一次我们和这货出去玩不知道谁喊了一句“大姨妈”这货想都没想便迅雷不及掩耳的答应了一声.....据说现在她再也不充当别人的爸爸妈妈还有大姨妈了.....","content":"办公室里，女同事问男同事：“你说，是不是男人结了婚就完蛋了？”男同事听后一愣，回答道：“不知道，不过你跟我结了婚，以后你就可以玩蛋了！”","content":"领导让同事去把他的车开过来，同事新手离合松的快了，一耸一耸的，一震一震的开到跟前。领导大喊：你他妈日我车呢！？。。。。日我车呢？","content":"杨幂拍了个溜溜梅的广告，广告词一直在重复问你没事吧。。。结果我妈每次在厨房做饭时听到这个广告都要走到客厅对着电视机吼一句：“你有病吧！”","content":"记得在上初二时，我们班新来了一位女同学。有一次，她想让我朋友（男）帮她一个忙，但苦于不认识名字，一心急便叫了一句：“同志！”我朋友木讷地转过身，淡淡地对她说了一句：“新中国已经成立60周年了，別活在过去却总想着未来！”","content":"病人很担心自己的脑袋。经X光检查后，他问医生：“我的脑部有什么吗？” 医生：“什么也没有。” 病人：“啊，真的这么严重？”","content":"二货女友：你知道为什么结婚后男胖女瘦吗？ 我：为啥？ 二货女友：男的有鲜奶，馒头，木耳肉片，而女人只有香肠！ 我：……………","content":"女神晚上给男友打电话，男屌深情保证：“亲爱的，无论你以后变傻变笨，还是变老变丑了，我都会一直爱你的。”“要是我瘫痪了，半身不遂了呢？”男屌沉默两秒：“上半身还是下半身？”","content":"问：“看好片和看烂片有什么区别？”答：“看好片就是边看边为自己智商着急，看烂片就是边看边为导演智商着急。”","content":"富翁回家，看门人恭恭敬敬地给他打开门，随后肆无忌惮地对他喊道：“怎么样，老东西，又上哪儿鬼混啦，泡妞去了吧？”富翁不动声色地答：“不，我买助听器去了。”","content":"街上一小贩吆喝：“卖洋芋，卖黑心洋芋！”我一听超好奇，没听说过黑心的洋芋，就买一斤回家看看，结果切开一看，和普通的洋芋一样，称重量，半斤！！！","content":"公车上，有个爸爸抱着小萝莉。小萝莉跟爸爸鼻子蹭着鼻子，特别可爱地唱着：老爸~老爸~我们去哪里呀~而爸爸笑着拍拍她的小屁股说：当然是去医院打针针呀！然后，直到他们下车为止，车厢里都回荡着萝莉的哭声。。。","content":"光棍节，手机响了，打开一看，居然是男神发来的。“对了，我有跟你说过，我喜欢你吗？”我心中小兔乱撞，颤抖地回复：“诶…没有。”许久，男神回复道：“那就好，因为我不喜欢你，我不喜欢你喔，听到了吗，我. 不. 喜. 欢. 你。”","content":"早上送孩子去幼儿园，由于很久没去了，一路上，小家伙哭得肝肠寸断，千般哀求不要去幼儿园，老师对她不好等等数落老师的坏话。到了幼儿园刚好碰到孩子老师，小家伙突然口气一变：“老师我天天想你，来的路上我想你想的都哭了…”","content":"阎王：“堂下之人说说你是怎么来的？”“因为和别人比赛憋气。”“然后呢？”“赢了...”","content":"本人真事，跟岳父一起去澡堂洗浴，我跑去问搓澡师傅搓澡多少钱，之后我就叫岳父：爸爸你先来搓吧，岳父走过来搓澡师傅跟他开玩笑说你儿子小弟弟真够大，我岳父说那是我女婿！搓澡师傅接着说你女儿真幸福，岳父瞬间无语了","content":"和一个朋友到店里买游泳裤，朋友问我买什么样的好，我说什么样的款式颜色我不知道，我的游泳裤的速度绝对不能比我慢。","content":"家庭暴力，赶到现场女子气呼呼的坐在床上，在房内大喊：“你居然报警，有本事你出来，警察在这你还有脸躲着，这日子没法过了！”警察正到处找女子丈夫，床底下弱弱的传来：“警察同志给我作证，男子汉大丈夫，她要打我，我说不出来就不出来！”“女子汉大丈夫，说不打你就不打你！”","content":"今天吴老二终于睡到自然醒，他伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么。” “我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了他的白卷。","content":"我姨小时候，外公特别疼，走哪儿都带着，都上一年级了还带她去男澡堂洗澡。有次正冲着呢，正碰见他们班主任端着个澡盆子进来，光溜溜地站那儿正找水龙头呢。我姨一贯懂礼貌，热情的冲上去：张老师张老师，您也来了呀，到我这来洗吧。。。把人家年轻男老师吓的呀，五年上课都没再提问过我姨。。。","content":"导游带着一批旅游者参观古堡。在很深的地道里他们发现了几个骷髅。“这些骷髅是怎么回事？他们生前都做些什么呢？”旅游者问。 导游说：“我想他们一定是些舍不得花钱请导游的旅游者。”游客们……","content":"老公今天早上要xxoo，我说：不行！拿钱来！一次300！老公说：我妈前几年以经花20万把你买断了，就怕我日后解决困难！恩哼！","content":"研究表明留长发会让下巴显得更尖，我相信这对李咏来说不会是个好消息。我相信我的字典里没有认输这两个字，因为我的字典缺了几页。我相信这个世界上最爽的事情，是和老友叙旧，最讨厌的事情，是你和他记忆里的旧事不一样。","content":"晚餐之后，女孩说：“咱们去一个男人都想去的地方。”男孩不解问：“什么地方？”女孩说：“饿的时候你想干什么？”男孩：“吃饭呗。”女孩：“累了呢？”男孩：“睡觉。”女孩：“睡前干什么？”男孩：“想不出来了？”女孩：“你猜，腰以下，腿之上部位的行为。”男孩大悟：“原来你说的是上卫生间啊！”","content":"作家崔成浩：那时，日军如蚂蚁般悄悄包围上来，金日成同志听到紧急军情报告后，放下怀里的金正日小将军，微笑着对夫人说，“把茶泡好，我一会儿就回来。”他来到战斗地，拿起机枪，像割韭菜一样，不一会儿就消灭了五百个鬼子，这时却听得夫人金正淑女将军在一旁说，“你机枪先停一下，留一些我打一会儿过过瘾。”点评：人家真敢写，而且艺术夸张中带着深情的幽默，咱们的作家跟人家比，真是弱爆了！","content":"下班路过一公交站，一男一女在那等车，我突然发现地上有50块钱，又不好意思马上捡，于是一脚踩住，假装在那等车。眼看一趟又一趟的公交过去，那对男女就是不上车…然后那男的说话了：“兄弟你别踩着了，那是我和我媳妇吵架，刚扔的…”那女的卟哧一下笑了捡起钱两人就走了，剩我一人在那凌乱…","content":"这世界上怎么还有叫倪霸霸的呢。大早上给咱家打电话上来就是：“喂！我是倪霸霸，你爸在家没？” “。。。谁？”“倪霸霸！我找你爸”“啊。。他出去了 你打他手机吧。”然后就没有然后了。我现在有点迷糊，霸霸去哪儿，霸霸你会唱小星星吗，霸霸卧槽你妈。。","content":"夫妻俩过日子要像一双筷子：一是谁也离不开谁；二是什么酸甜苦辣都能在一起尝。有些夫妻是经久耐磨的象牙筷，有些夫妻则是一次性方便筷。","content":"有次去超市买东西，经过生活用品区。导购小姐向我推荐了一种洗面奶：“先生这是最新上市的专对成熟男士设计的您试试吗？”我：“你猜。。。。”然后我把一只脚搭在购物车上吱溜吱溜的滑走了 滑走了 滑走了 了。。。。。","content":"毕业生去应聘，招聘人员问：“你在学校都考过什么证吗？比如英语四级，计算机二级什么的。” 学生：“考过啊，我有很多证。” 招聘人员很感兴趣，就问：“都有那些证？” 学生：“都是准考证。”","content":"光棍节嘛，陪我做讲座的编辑晚饭后打了一通甜蜜电话，然后跟我说不好意思啊他要去见个人。我笑道：妹子？他摇摇头。我：汉子？他还是摇摇头。“……那是？”他有些不好意思地说：女汉子。","content":"今天早晨，我在饭堂排队打饭，看到前面一美女，遂站到了她的后面，刚站定，美女一个转身，悲剧了，稀饭华丽丽的顺着哥的衣服整碗倒的我满身都是。女孩一脸不知所措，我当时压住了怒火，欲回宿舍换衣服。这时女孩开口了，说了句我每每想到此事我就凌乱的话“你赔我稀饭！”","content":"公交车上，突然听见戏曲铃声，座位上的大爷随即翻包掏出手机，滑键接听。我正纳闷儿大爷的解锁键怎么在上面，大爷喊开了：“啥？我到哪里了？我听不清，你大声点儿。”这时旁边妹妹看大爷手机拿颠倒了，好心提醒：“大爷，倒了。”大爷急忙对着电话吼：“到了到了，到家再说。”","content":"晚上回家，由于刚洗完澡 我跟老公都没穿衣服，老公发现卧室管灯坏了，于是踩凳上前彰显牛B，我闲着无聊，突然上前含住老公小JJ，老公半空中飞起就是给我一脚，下来时候大喊：卧槽，我以为我触电了呢。留下楼主在地上捂着脑门满脸泪花.....","content":"最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：＂我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！＂当时吓了我一大跳！不光我…… 那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。","content":"我一室友，脾气不好，洗了一件衬衫挂在绳子上，三分钟后掉在地上，上前捡起来骂了一句，洗干净刚挂上没挂好，又掉了。。。瞬间爆发对着在地上的衣服一阵狂踩，然后闷闷的在旁边抽一根烟又捡起来洗……","content":"我老公第一次和我ML的时候，我羞涩的对他说了一句：“你好厉害哦！”结果TMD就停下来了！然后默默的去洗澡了！我当时真他妈想杀人！事后我很淡定的问他：“当时为什么突然停下来？”他居然一脸深情的说：“你不是说我太厉害了嘛，我怕累到你了！”我了个去！！操！","content":"闲来没事儿去老姐家坐会儿，看见我小外甥（五岁）正把洗完袜子和内裤挂在两个不同的衣架上，我也没多想，逗他一句：“干嘛分开放，是怕小鸡鸡得上脚气吗？！”这逼崽子来一句：“我怕我脚丫子阳痿。”卧槽，你他妈才五岁你知道吗！！！","content":"一次上课，老师大喊：谁敢不服我！一个同学心血来潮，大喊道：我不服！老师愣了一下，又大喊道：谁敢不服我俩！！！","content":"刚看到一条信息说“不能让狗吃巧克力，几盎司就会让狗的身体受损”，我还不信呢，正好看到两条狗在那儿，于是我扔了一块巧克力，只见大的那只为了抢吃一口便咬伤了小的那只，卧槽，科学的事情真是不容你不信。","content":"有些人死了，他还活着，可有些人活着，却不让别人活。比如马克思，恩格斯，阿基米德。牛顿等。有些人死了，却把好处留给了后人，比如屈原，他死了，却留给我们三天的假期。可这三天假期过去了，剩下的日子却逃天天纠缠于那些死了也不让别人活的人的东西里。。悲催。。。","content":"深夜无聊拿着手机摇一摇，摇了半天摇到一个女的，还在我一百米内，赶紧加了好友，问她：＂美女，大半夜不睡觉，干嘛呢？＂对方说：＂给我接杯水，温点的＂我说：＂你发错人了吧？＂然后听见隔壁屋老妈嚷到：给我接杯水！！！","content":"吃货表弟借钱买房，我问：“你上班两年了，存了多少钱？”他说：“一分没存。我纳闷地说：“你一个月好歹有3000的工资，吃的再好也就花去一半，另一半呢？实话告诉你吧”表弟说，每月我一半工资猛吃，一半工资减肥”","content":"我从事幼教。某日，一小姑娘来校，指指她的衣服对我说：“老师你看我新衣服漂亮吧？”然后围了一群人过来指自己的衣服裙子~一熊孩子把裤子一脱：“老师你看我的短裤！美羊羊的！！！”","content":"今年光棍节在群里发现某妹纸和xx君的聊天记录：妹纸：“xx君，你今年光棍节还是一个人吗？”xx君：“难道我还是一条狗吗？”","content":"本人是商场卖彩妆的。今天下班去买麻辣烫，人很多，都在等着。突然有个人跟我说让我帮她拿一下筷子，我帮她把筷子放到袋子里，温和笑脸的说了一句：“请慢走，欢迎下次光临。”然后老板用奇怪的眼神看着我的，我在风中缭乱了！","content":"女王：你个三无选手凭什么追求我？你没房，没车，没钱，你有什么？屌丝没说话，双手背后做了十个俯卧撑。。。女王：讨厌，你真坏！开好房间等我。","content":"前几天，我哥出差回来，给他儿子带了好多糖。早晨，他趁他妈妈不注意，都装到书包里了。中午，幼儿园老师给我嫂子打电话：你来一趟吧。原来小孩把糖放到桌子上分给小女孩，亲一下给一个。这都谁教的？","content":"姐姐的头睡觉落枕了，看起来很疼的样子。我就想学电视里的桥段，把头咯吧一下给掰正了。姐姐嗷的一声就没声了，但还有气……","content":"本人属于看见美女就脸红的。女同事们挨个跟我要Q号，我居然无耻的脸红了。最后她们从我脸红的程度区分了她们谁更漂亮。我是无辜的，不带这样玩的吧！","content":"我妈我姐看电视。姐：妈，上面他们吃土豆烧肉了，我也想吃。妈：哦。姐：妈，你看人家吃鱼香肉丝了，我也想吃。妈：换台，找找有没有吃屎的。然后就没有然后了……","content":"寝室妹子看上一个男生，可是不知道哪个系的……直到有一天，她脑充血了，经过多日观察总结，在那男生骑车经过的路上，华丽丽上演了一出碰瓷，男生一直道歉，她倒怒气冲冲瞪着男生说：说对不起有用吗？除非你给我手机号……","content":"刚发完工资，网上疯狂购物的时候觉得自己是土豪，尼玛花完之后才知道自己是个土鳖有木有同感的？？","content":"大学一同学他爸爸跟他说：你上大学了，爸爸没有别的要求。一，爸爸工作挺忙，别没事老叫我去学校见家长；二，爸爸还没做好心理准备，不想太早做爷爷…","content":"昨晚9点半，小区超市遇一男同事，他翻翻我的购物篮，看到盒套套。同事：“半夜出来买TT，很幸福嘛！”我见他拿的是一包卫生纸，回：“半夜买卫生纸，你很寂寞嘛！”这时，门外走进来一漂亮MM。她走到收银台边上的柜台道：“给我拿两节电池！”于是我们两一起邪恶了……","content":"前几周发生的。新来的年级主任特别事儿，lz穿的短裙去办公室找她签字。她说以后别在学校穿短裙，不是怕别的主要怕你走光。lz不知道怎么想的一把掀起裙子，大声说：没事，我穿安全裤了。一办公室都看着我，我就默默地放下了。","content":"有一次我爹骑车带我出去溜圈，然后有一只塑料袋挂在了我们电动车的支架上，然后挂了好几十米，我说：“老爸，车上挂了个塑料袋！”然后我爸说：“你别管它，它就是搭个顺风车。”过了一会儿塑料袋掉了，我又给我爸汇报，我说：“塑料袋掉了。”我爸：“哦，我想可能是它到站了吧…”","content":"今天给3岁的女儿洗澡，脱完衣服后刚放进洗澡盆，就听到女儿大声嚷道:“妈妈妈妈，快来呀，爸爸泡妞了……”","content":"地点：地铁站女：老公，我觉得你不在爱我了，我们离婚吧。男：你考虑好了吗？女：是的，明天记得带好本子上民政局。对面一个男2号冲了出来，拉着男1号的手。90度转头说：谢谢你姐姐，我等了好久终于等到今天。","content":"今天路上看见前面一女汉子在打电话谈分手，听她说：不就分手嘛，有什么了不起的，嘻嘻哈哈的说改天咱两吃个分手饭呗……心想这女的真洒脱，霸气！走快点去前面看看长什么样，然后我就看到她满脸泪水……","content":"“亲爱的，你现在穿的什么衣服？”“玫瑰色的短裙。”“详细点。”“百分之九十棉，百分之十化纤。”","content":"儿子对偶说：我同学夸你漂亮呢。窃喜！结果这小子后面来一句：不过以她的审美眼光，看猪都是漂亮滴！真是亲儿子！","content":"两个老头街上相遇。“这几个星期，你上哪去了？”“在监狱里。”“你坐牢？怎么回事？”“是这样，几个星期前，我正站在街角，一个漂亮小姐带着一名警察朝我冲过来‘警官，就是他，就是他攻击我。’我告诉你，当时我是受宠若惊，便承认了。”","content":"公交车上，一女的拖了一条狗坐在我旁边。我看了一眼那狗，它也看我一眼，再看，它还看我。我就一直盯着它看，它也盯着我看。持续了一段时间后，那女的看看她的狗，又看看我，问：你们认识？","content":"去年情人节，我第一次跟当天搭讪的女生进了她开好的房间。坐在一张床上，房间静悄悄的，只有各种吞口水的声音。。。然后，然后各自吞了俩小时口水就回家了尼玛，我当时真心吊爆了！","content":"路边，两女人打架，一下围了很多人。心想这么多人劝架，我就不去凑热闹了。刚想转身走，耳边传来“扯她衣服啊，让她丢死人。”“扒了她裤子，看她以后敢不敢上街。”我去，这都什么人啊，立即回头继续看！","content":"今天同事要买手机给他女朋友叫我陪他去，到店里接待我们的是个妹子，妹子拿了款手机给同事看，问：“给女朋友买的吧？”“嗯”，同事答。妹子说：“你对女朋友好好哦！”那货转身问我：“这个怎样，可以吗？”“嗯”，我说完感觉不对，抬头就看到妹子眼睛老大的瞪着我！刚想解释，妹子就用怜惜的眼神对我说：“没事的，我理解。”理解……解……","content":"宿舍一同事刚洗完澡出来，推门第一句话就是：“我突然有种很强烈的冲动想学习了。” 我们就说：“想学就学啊，又没人拦你。” 　　 他端起水杯，坐了下来华丽丽的来了一句：“不行，不行，太冲动了，得喝杯水冷静下下。”","content":"路边有个大爷卖南瓜灯，我走上前问：“大爷，这南瓜灯怎么卖啊？”大爷说：“你说什么？”我：“大爷耳朵好像不太好，我又大声重复了一遍，南瓜灯！”大爷：“立马上起来又蹲下，南瓜蹲，南瓜蹲，南瓜蹲完西瓜蹲。”","content":"有一次和老公逛超市给宝宝买奶嘴，找半天没找到。想起来一般奶嘴和套套会摆在一起，就问营业员套套在哪，营业员指了下，于是老公走过去拿了个奶嘴，为什么我看到营业员一副惊呀的表情...","content":"快要结婚的一对恋人在挑选钻戒。当女孩欣赏钻戒时，突然面露忧色。她询问中年售货员，“这么贵重的钻戒，有什么好的保养方法吗？”售货员带着善意的微笑说：“最好的办法就是每天将它在洗碗水里浸泡三次。”","content":"高一时有一阵子很多人发水痘，回家了好几个。我们班一男同学特想回去。有一天指着手上的痘痘到处说他发水痘了要回家了。老师叫他去医务室看看。校医默默的看了下说了句：“没事，只是同学，你该洗澡了。”","content":"今天网吧上网，旁边一对小情侣。坐下不一会儿女的说饿了，吵着要吃土豆肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了男的鄙夷的看了一眼说:猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！......我去，果断是真爱啊！","content":"我一朋友刚学会玩微信没几天，这几天他都会非常兴奋的告诉我：“有位北京的姑娘每天都要把她的行踪告诉他，心情好了要向他说，心情不好了也要向他诉说。”我好奇地想看看是哪位美女。拿过他手机一看，我不得不很打击地告诉他：“兄弟，人家那是在朋友圈发表的，你不是唯一的观众。”","content":"我一进急诊，就有病人捂着肚子朝我走来，我赶紧扶着病人坐下。病人：我肚子疼得厉害。我：这病得赶紧治，不过我也急，一会还有事。病人：给你三百，麻烦你先帮我看。我：这钱不能收。病人：你不收我心里没底啊！我：那我就不推辞了，呆会医生来了就让你先看病吧","content":"某日，参加一友人婚礼，主持人问新郎：你愿意娶她为妻吗？新郎这时候有点莫名其妙。他说：“你问的不是屁话吗？不愿意娶她，我花这么多人力物力弄这个阵势干嘛？过家家啊！”主持人：......","content":"我老婆是泌尿外科的小护士，每次下班回家准备ooxx的时候，都会说：“今天收了一个病人，他的jj比你大（小）。”我简直快疯了！","content":"表妹上大二了，趁暑假带她去商场买几件漂亮衣服，经过麻辣烫店门口她说什么也不走了，她跟我说"哥，要不你把买衣服的钱省给我买吃的吧，只要有吃的，我裸奔也行啊"尼玛，我当时就给这货给跪了……","content":"大师捻了捻胡须，皱起了眉：“你这名字啊，有山有水，云淡风轻。若是投身艺术工作，必有一番作为。可要是想出名，还得仔细斟酌。汪先生，依我看啊，你命里缺火，不妨将峰改成烽，如何？”","content":"昨晚和一女友见面吃饭。我都快把她的饭吃完了，还是没有听到她开口，于是我打破沉默：“这边的菜味道还不错，是吧？”妹子说：“我怎么知道，全都被你吃了好吗？”","content":"平稳飞行的飞机突然一阵颠簸，乘客们都面露惊恐还好这时广播响起：“各位乘客，刚才有一名精神病患者冲击驾驶舱，不过现在局面已经被及时控制住了咦嘻嘻诶嘿嘿嘿唔哈哈哈汪汪汪……”","content":"女友在广州上学，前两天回来了，去她家玩。心血来潮中午给她家下厨做三个菜，那菜让我做的黢黑，好心的叔叔阿姨还是吃了，她也鼓励我还可以。没吃完，晚上把剩菜拌饭喂狗，不一会我那二货媳妇问他爸爸：“狗吃了多少啊？”岳父大人淡定的说：“狗...可能今晚不饿...”","content":"语文课上大家用“好”字和“费”字造句。课代表：“好菜费饭。”小伙伴们磨牙擦掌！老师沉默。。。女学习委员说：“好女费汉。”小伙伴们目光如炬！老师开始流汗。。。后排屌丝：“好男…费纸…费膝盖…费口舌…。”小伙伴们都惊呆了！老师在风中凌乱。。。","content":"和老公去买TT，他对着那些TT们，一脸惊讶表情的脱口而出：“这么贵啊？？？那我以后都不做了！！”那我以后都不做了！！那。我。以。后。都。不。做。了。。我多想一口老血喷死他！！","content":"昨天晚饭后我叼着苹果小便，听到老婆叫，一答应嘴一张苹果掉便池里了，可是苹果又冲不下去只能捞出来，儿子刚好看到我在捞，竟然奔走相告全家：“我看到爸爸用马桶水洗苹果啊！！太可怕了！”","content":"刚从银行取完钱，就遇上了歹徒，歹徒威胁我：“把钱全部交出来！”我吓得赶紧把左边口袋的一万块拿出来：“这是我全部的钱了，给...给你。”看着歹徒拿着钱开心离去的背影，我也笑了，这傻逼，被我骗了还不知道，我右边口袋还有一块钱呢。","content":"晚上盖了好厚的被子，早上怎么也起不來，动也动不了。寻思是不是鬼压床啊，我就大声叫啊叫，一哥们过来说：“昨晚你说梦话吵的大家都睡不着，说你冷，給你多盖了几床，可能有點重了。”我擦，那是几床吗？","content":"深秋的黄昏，女孩坐在梧桐树下，黯然神伤，一滴泪，划过。多久了？她还在思念两个男人。一个是她大学同学：英俊帅气，是公认的校草，追求了她三年，她没有答应。另一个是他哥哥：稳重而有气质，从小青梅竹马，对她呵护加。每每想到这里，女孩不免叹气，自言自语到：“早知道就不让他们俩认识了。”","content":"有一次我手机没电了，就把卡塞到老妈手机里玩了。然后手机来电，一看小妹(其实是女朋友，为逃避爸妈检查才改的)就接了然后没等她开口就各种甜言蜜语。然后手机里传出了熟悉的声音：“你这孩子吃错药了？我是你四姨！”然后...我就石化了，后来才知道老妈手机上四姨的备注也是小妹...","content":"男：“做完饭，把我这些衣服洗了。”女：“怎么，家里的活都让我一个人干？”男：“你不干谁干？”女：“结婚前你不是说我是你的小天使吗？”男：“对，天使就是天天使唤。”","content":"我（男）和同事（男）一起走在街上。突然，他惊讶的看着不远处一对男女，他说：“卧槽，那是我前女友和她的新男友。”眼看着他们越走越近，我说：“是么，我们要找个什么地方躲起来吗？”他说：“不用！我要向她证明，没有她我过得更好！”说完就牵起了我的手。。","content":"同事小王的工作非常有难度，每天他都要坐在领导办公室外努力分辨，到底领导是在里面玩斗地主还是喊他进去。","content":"我妈是一个温柔，贤惠，和蔼可亲的女人。比如每当我爸拿大指姆大的钢管抽我的时候，她都会在旁边一脸震惊的拦着我爸说：“你干嘛！打坏了孩子怎么办！”然后悠悠然的从身后拿出更大的钢管，微笑着给我说：“你爸敢用钢管打你，你就用这根更大的自卫！”两个字，亲妈！","content":"相亲中，女方问我经济状况如何，我指着前方：“看到那ATM了吗？我的钱在那里永远取不完。”对方立即欣喜的答应与我结婚。我现在还应该告诉她我卡里剩了7块钱吗？","content":"内蒙古已经零下开始下雪，今天下班回家和逗比同事一起走，边走边聊，他突然停下边脱衣服边骂骂咧咧的，我问他怎么了？这奇葩和我说：“这长款棉服就是不行，兜屁股，刚才放了个屁，麻痹从领子往上反味。”","content":"“我喜欢你，做我女朋友好么？虽然我不懂浪漫，但你每年生日那天，我都会把你购物车里的东西全付账，当做送你的生日礼物！”“真的？我11月11日生的耶！”“我们其实更适合做普通朋友，你觉得呢？”","content":"邻居家母女来我家串门，我家就我一个人。一坐下来 小萝莉就对我说：“大哥哥我将来嫁给你，好不好？”我和邻居相视一笑…当时我脑子抽了下说：“妈，喝水。”当时邻居那个脸色！","content":"和同桌聊天，他问我：“中国最伟大的抗曰英雄是谁？”我回：“黄继光。”同桌答：“不是。”我又回：“董存瑞。”同桌答：“也不是。”我急了问：“那你说是谁？”朋友奸诈一笑说：“大姨妈。”","content":"上小学那会害怕打针，记得上三年级，学校组织打疫苗针，怕得要死。老师说生病的同学提前说一声，可以不用打，我举手：“老师，我怀孕了！！”被老师一顿胖揍，一边揍还一边骂：“小小年纪，叫你不学好。”（注：我是男生。）","content":"家养狗狗，比较通人性。我在乡下上班，双休日才能回家。昨天回家，狗狗见了我特别高兴，晚上我在卧室LOL，这货老想跳去我的床上，我没有授权，一直在我脚下哼嗯，最后实在受不了，对它说：“去吧，别乱跑。”它跳上床，在我枕头底下翻，居然叼出一块骨头，非要给我，让我吃，这货是有多爱我啊!","content":"今天，看着老板开着崭新的宝马徐徐在办公大楼前停下，我不禁露出了艳羡的目光。老板似乎察觉了我的眼神，便对我说：“只要你肯好好努力、发奋工作，到了明年这时候，我就能开上一辆更好的车啦。” 我：...","content":"“26个英文字母，怎么出了xy这俩败类。”“谁说只有这俩啊？方程系数ab，常数c，直径d，电子e，函数fg，高度h，虚数i，焦耳j，开氏度k，长度l，质量m，物质的量n，圆心o，动点pq，半径r，面积s，时间t，电压u，速度v，功w，未知数xyz。。”","content":"国人不要太崇洋媚外了，发文不要一味用英文。如果XXOO改成昆，KJ改成咬，KF改成间，文字效果和动画效果都出来了，字形结构与实际动作一致，这就是汉字的魅力。","content":"看到一对中学生在街上手牵手，不禁想起了中学时代的自己。当年的我，也是在街上看着一对中学生在街上手牵手。","content":"某网友：＂本人姓夏，喜得贵子，求支招取名。＂楼下回复：＂就叫夏课，看哪个老师上课的时候敢喊他！”","content":"在学校宿舍楼里半夜12点，夜深人静。四楼某脑残人士突然传出一声大吼：我家住在黄土高坡。全楼无语中...然后三楼某窗口悠悠的飘出一句：你爸是你妈表哥……全楼沸腾了。","content":"老师：“小明，你最近的作业完成得格外好，望你继续加油。”小明：“老师过奖了，不过这些功劳应该是警察的。”老师：“怎么这样说呢？”小明：“警察最近扫黄，我爸没地方去，只好守我做作业。”","content":"昨晚在大街吃馄饨。收钱的是一漂亮妹子。我给她20，她找给我15。哥盯着妹子看的入神了。一直看。妹子又给我30。我还看，妹子又给我50，我还看。妹子突然说：大哥你到底给我多钱阿？","content":"有人说，双十一要把老婆的支付宝和网银密码，输错三次再去上班。我想说，这是女人的阴谋，千万不要被骗，这样他们的支付宝用不了，就可以名正言顺的使用男人的了。正确做法是把自己的密码故意输错三次。切记，，，切记。。。","content":"军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我们听：“我以前当兵时候一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狼狗陪着我。你们知道两年陪着一条狗，是什么后果么。”我顺嘴就接了句“狗怀孕了？”。于是被派去操场20圈……","content":"地铁上，一小男孩吵着想玩旁边帅哥的金色iPhone 5s，妈妈无奈跟他说：“小孩子不懂事，你能借他玩下么，一会就还你。”见帅哥没同意，小孩哭得更厉害了。这时一妹子看不过去了，拿出自己的白色iPhone 递给那小男孩，鄙视地对帅哥说：“玩一下还能玩坏啊！”刚说完，只见小男孩重重地把手机摔在地上，哭道:“我不要白色的。。。妹子呆了。。。","content":"有个人一天遇到一个神仙，神仙说可以满足他两个条件，他说:我要成为百万富翁，然后我要换个国籍。结果第二天起来他花了几千日元吃了顿早餐…","content":"老是听见平胸女说：我平胸我骄傲，我為國家省布料。现在双11来了，我作为一个非常成功的男屌丝，我要说：我光棍我骄傲，我为国家省套套。","content":"一女同事逛公园，中途上厕所。忽然，门板下面伸进去一只猥琐的手和一个手机。女同事以迅雷不及掩耳盗铃之势抓住那只手腕，大叫救命，猥琐的手挣脱逃走了，女同事得到一个土豪iphone5S。","content":"说个我哥小时候的事...有次我爸带我哥去洗澡，那时候还是大澡堂子...我哥小时候胖特招人喜欢，有个大爷过来说"来给大爷摸摸"就在我哥的小JJ上摸了一下，我哥以迅雷不及掩耳盗铃之势低头亲了大爷的大JJ一下，全澡堂笑爆了我爸气得再也不想领他去洗澡！","content":"上英语课时，一哥们玩手机被捉了，老师把手机收了，然后放讲台上过十分钟，手机响了，老师拒接了一下，开始上课，再过五分钟，手机又响了，老师火大地把手机关机了又过了十分钟，手机又响了，老师返身拿起就摔，结果把自己手机摔了！","content":"跟女友去开房！老板指着身后的房间说只有这一间了，四目相对只好进去！因为跟老板就隔一道墙！女友就去把洗手间淋浴开着来掩盖我们即将ooxx声。没一会只听老板在外面狂叫：“把淋浴关了，别浪费我的水，我什么都听不见！！”","content":"一同学上课时菊花有点痒，于是直接用手伸进裤子里去扣他的菊花 ，然后他拿出来自己问了下说：“为什么我的手上总有一股女人的体香味呢？”旁边同学听到不相信，说：“我闻闻。”看结果很多人都过去闻了，还好我看见整个经过！","content":"我上初中的时候别人告诉我蓝牙可以传电，我相信了。然后上课的时候告诉我同桌：“你蓝牙给我传点电呗，我就一格了。”结果很显然就是我被骂傻逼。","content":"我妈是神一般的活在我儿时求学的记忆里。有一次去开家长会，她在我桌上睡着了被老师点名批评。第二年她戴着墨镜去。。","content":"班里一同学老是借钱不还，久而久之不管他问我们借多少钱我们都说没有。一天自习课他突然问我：“兄弟有两张十块的吗？”答曰：“有”“那太好了，借我二十吧！”尼玛原来不是换钱……借钱新方法有木有","content":"和宿舍哥们儿去洗澡，他帮我搓背。~啊！~啊！~哦！~轻点！~疼！咦？澡堂为什么这么安静？","content":"今天老爸突然看我一眼，感叹道：“唉，想你小时候老爱跟女孩子玩过家家，踢键子。别人家小孩都要玩具枪，你却吵着要布娃娃，当时你跳皮筋比女孩子都厉害，现在竟然还是个爷们不是娘娘腔，真是不可思议！”我顿时觉得自己的童年无法直视。","content":"同事邻居黄大爷去世了，他妈喊他一定要回去。他跟我们说他想不明白，另外一个同事来一句，“你跟你黄大爷长的像不？”我们被机智的同事所打动，掌声经久不息。","content":"妻问：“你那个女秘书进公司几年了？”夫答：“三、四年了吧？”妻又问：“她多大了？”丈夫答：“有三十几了吧，具体没问过。”妻再问：“她漂亮吗？”丈夫答：“一般般吧，过得去。”妻追问：“穿衣服怎么样？”丈夫脱口而出：“挺快的。","content":"今天在路上，我跑得很快不小心撞到一个阿姨，她手机被我撞掉了。我心想不会要我赔吧？我愣在那里的时候，那个阿姨旁边的男的（应该是老公）淡定地说：“没事，诺基亚的……”","content":"同事(女)，个子很矮，偏偏找了个高个子男友，没多久就分了，我问：“为什么啊？莫非他嫌弃你太矮？”女同事抹着眼泪说：“不是，这几天一直在下雨，我们单位门口都是积水，一到下班时间，男的都背着老婆过去，他妈的，他直接用咯吱窝把我夹过去的。”","content":"有没有听过撞菜的，今天有一二货同事跟我带了一样的菜，青椒肉丝，蚂蚁上树，他热饭的时候被我看到了，本着娱乐精神，我把手按到他的饭盒上，喊了声复制，再把手放到自己饭盒上喊了声粘贴，接着打开饭盒吃饭，二货同事从我吃饭就开始缠着我，要学习这个技能，都一个小时了，谁来救救我？","content":"走过花鸟市场听到一个八哥在说话，觉得好玩就停下来听。它说“欢迎光临”，我没觉得有什么了不起，很常规。然后高潮来了，它非常屌地说了一句：“哟！我怎么会说话了！”","content":"逗同事家的女儿，你怎么没有小鸡鸡啊，你看弟弟都有小鸡鸡，结果那熊孩子说，都怪我奶奶啦，小时候让我穿开裆裤，结果掉了啦~","content":"从公园经过，听见一女销魂的喊：“老公，你快咬我啊！快！啊啊啊！”然后纯洁的我拨开草丛，看见这女的坐在秋千上，这男的在后面摇她。失望到晚饭都不想吃.","content":"一天儿子从幼儿园里回来，他天真地问到：“妈妈，我听我的好基友说，我是你逼出来的是不是啊？”这时我只见老婆一脸黑线。。","content":"本人小业务员一枚，见到比自己年龄大的客户一般尊称，哥李哥，王哥，张哥之类。今天出去见一客户，出于习惯脆生生的喊了声，侯哥～，只见侯哥满脸堆笑，拍了拍我肩膀说，二师弟你瘦了，瘦了～您还别说，生意成了！幽默感真是催化剂啊！","content":"老师问学生：“读书干什么？”学生：“当老师。”老师顿觉心情十分激动，热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？”学生：“混口饭吃。”","content":"街边一老者手做掐指状好像在算着什么，不明觉厉我便跑过去：“大师能帮我算一卦吗？”“我……不是什么大师，我只是在弹……弹鼻屎。”","content":"LZ大学僧，喜欢健身有一次，正在练肱三，听到旁边两个打拳击的人对话A:你打拳蛮有范儿的啊像那个明星B:哪里哪里？A:像那个（此时我脑子里闪过好多拳击好手）B:谁？A:赵四原谅我当时没忍住^O^","content":"今天开会，突然肚子疼，赶紧往洗手间跑挨个的推门 ，没一个推的动 ，一个坑都没有留，心想真是倒霉。正在等待中，会议结束了，一大群人涌了进来，纷纷拉开厕所门进去轰炸了，留下哥在风中凌乱…","content":"发小周六就要结婚了，我们一块进幼儿园，一块小学，一块中学，连高考分数都一样的，然后在不同的学校读的大学，再然后他去工作了，我还是接着上学，去年人家买房了，我还在上学，这周六人家结婚娶媳妇了，我还他妈在上学！！！！","content":"高一时，班里一男生午睡时躲在被窝里看那种白皮短篇黄色小说，被班主任抓住了。第二天班主任给他调位，把全班最丑的女生调给他一位。班主任说：“心病还需心药医。”","content":"姑娘你吴侬软语，好似忽如一夜春风来，又像那子规声里雨如烟。一大早给我男朋友私信了十几条约炮的语音，啊，好一个小家碧池。","content":"一男子在农场做挤牛奶工作，他发现挤奶器很适合用来自慰，于是带了一个回家。谁知当天使用的时候却怎么都拔不下来，于是，他赶紧打电话到厂家询问弄下来的办法，厂方代表说：一般挤满一桶，就会自动脱落。","content":"高中化学老师上到卤素一章时，手里拿着瓶氯气猛吸一口：“同学们，氯气有毒，千万不要……”就倒了……“这样吸…”这三个字是在医院里对我说完的。","content":"她俯身在他耳边吐气如兰：“今晚，陪我好吗?”“对不起，我有点儿紧张...”他有点儿不知所措。“没关系，我们可以找个有情调的酒店，喝上一杯醉人的红酒...”“呃...”他顿了顿：“我...我是说我经济有点儿紧张...”","content":"我去医院跟医生说胃不舒服，想做胃镜检查一下，大夫对我说，不用做了，没事的，注意饮食就行！胃病严重的没你这么胖的，别浪费检查费了﹏！！！这大夫人真好！！！","content":"小时候不知看了哪部电视，主人公被雷劈了之后有特异功能。于是一到打雷闪电我和小伙伴们就拿着烧柴火的铁叉往山上跑，现在想想没被劈死，真是祖先积德！","content":"桃园内，刘关张三人跪地焚香，祭告天地。刘备道：“我三人今既结为兄弟，则当同心协力，共创大业。今后你俩就是我的左右手。”关羽张飞道：“那我俩今后主要做什么？”刘备脸一红，将二人搂在怀中嘤咛道：“做我本来用左右手做的事啊。”","content":"北方人骂人都好厉害哇，什么滚犊子啊狗篮子啊。。反正就是能整一堆听起来超牛逼的词儿还不带脏的。而我们南方人吵架估计只会说操你妈！操你妈操你妈！我操你妈！我就操你妈怎么样！","content":"昨天上高数课，老师提问我舍友三次积分一题，墨迹半天也没能说出，老师生气问他：“以后你孩子问你，你不会怎么办？”那哥们立马来了一句：“问你妈去！”哈哈，一百多人全笑趴下啦~","content":"听说二楼很牛比！睡过猪杀过鸡，上学经常打飞机！养过狼放过羊还和猩猩上过床！走过南！闯过北！火车道上压过腿！厕所里面喝过水！还和毛驴亲过嘴！人之初，xing冷淡，你调皮，我捣蛋，二楼是个大坏蛋！","content":"商务qq里有个客人，超级麻烦的那种每次都折腾的我超级崩溃，后来有一次我干脆把她名字给备注了个“侨情逼”。大概过了几个月，她又回来下单叫我改价，由于qq人太多我竟然忘了她是谁了给，正好那天也不忙就聊了起来，我贱逼呵呵问人家：“美女你怎么叫矫情逼这么个名字啊。”这个事儿我后悔到现在了","content":"每个人小时候都有一个梦想，那就是全国13亿人每人给我一块钱那就发财了，所以以后再看到地铁里，火车里那些要钱的，不要看不起他们，因为我们已经放弃的梦想他们还坚持着。","content":"今天出来逛街，手机没带，借女友的电话打给我一铁哥们，老子还没开口，那边先来了句：亲爱的，你老公又出差了啊？我默默的把电话挂了，这是戴帽子的节奏吗？","content":"昨晚不小心被女儿撞见我们在卧室里xxoo，她呆呆地问：“你、你们在做什么？”“我们在帮你找个新玩伴哦！”“我要有弟弟了？”她兴奋地问。“差不多啦，表弟吧。乖乖去外面守着看你妈妈什么时候回来。”","content":"记得我在2008年的目标是五年存30万买房，现在快到2013年底了，离目标就差120万了。","content":"家有二货老婆一枚，一天和老婆去一火锅城吃饭，老婆吃着吃着渴了，于是，求我去给她要瓶水。我本着大男人主义，坚决不去，我对她说：你给我跪下我就去！只见二货老婆扑腾跪在了lz脚边，整个火锅城就寂静的看着我们，我都不知道说什么好了！这个二货带着哭呛哀求：求你不要打掉我们的孩子！瞬间觉得不要得罪二货啊~","content":"女友昨晚如狼似虎，在凌晨两点一屁股坐在我脸上，手里拿着黄瓜舔啊舔的想把我弄醒。我迷迷糊糊地睁开眼一看，说：“别这样……”“怎么了，你没力气呀？”“不是……下午我刚拿那个插过菊花……”","content":"刚到办公室，负责公司网络的同事对我们不急不慢地说：“南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，面对着山河破碎，民不聊生，陆游气坏了。因为陆游气坏了，所以我们就都不能上网了……”","content":"吃完饭去散步，路边一小贩拿着扩音器在吆喝：走过路过，机会不要错过哈，所有商品一律两块了哈，两块钱你买不了吃亏，也买不了上当哈，你要问为什么卖这么便宜，是不是卖的假货？我现在就郑重的告诉你哈，我卖的就是假货哈，要不然谁他妈有病两块钱卖给你哈。。。。","content":"刚才想逗逗女友，对她说：“过年我带几亿人去看你。”正在暗自得意我说得这么内涵，有水平。可女友想都么想就说：“那可罪过了，这几亿人，都得死在我这。”尼玛，她秒懂啊，还这么威武霸气........","content":"“儿子，你撸管其实我并不反对，但是你也要懂得一些分寸与技巧，比如不可以太频繁，以及力气不要太大，这样我会很疼。”","content":"新女朋友素质挺高，知书达理，从不讲脏话，也不准我说，我十分喜欢。昨天用她的私人笔记本和同事聊天，想打“加班”这个词，我习惯性地输入了首字母，选词栏的开头赫然出现“鸡巴”二字！！！从那以后，我和她之间出现了深深的隔阂……","content":"惨被高年级女生欺负的小陈黯然回到老家，邻居好奇地问他：“外面的世界很精彩吧？”小陈哭着说：“不，外面的师姐很无赖。”","content":"有一个外国人在参观中国的果园，他正走着，开始吹嘘：“在我们国家，苹果大的像保龄球，橘子大的像脸盆，香蕉最少有半米长……”一不小心，他被一个西瓜绊倒了，一个农民看到了，嚷嚷着：“当心，我们的葡萄！”","content":"昨晚看到一条说是双11早上起早，把老婆的网银密码连续输错三次，这样就可以让老婆买不了东西，感觉自己又学了一招，挺开心。md早上醒来才发现，我tm没老婆…","content":"下班经过小学，看见一小女孩问小男孩：今天考试的题你都会做吗？小男孩：会。 小女孩：那你会打篮球吗？小男孩：会，都会。小女孩：那你有什么事是不会的？小男孩：我不会不喜欢你的。结果小女孩亲了小男孩一下。我尼玛，逆天了，情圣阿，再想想自己，活该单身，啊,多么痛的领悟阿...","content":"广大男士朋友们：双十一就要到了，一定要回家多陪陪你们的老婆以免造成巨大的财产损失，特此忠告！！！！","content":"昨天晚上和朋友开车出去玩，结果开在半路这货说要下车去买水，我在车上等。去了十多分钟他猛着拼命的跑回来，后面跟着两条狗拼命的吠。这货一上车就把车启动了，我以为他被吓得要撞死那两条狗。结果他把远光灯打开了，拼命的闪：妈的劳资亮瞎你们的狗眼，我TM都惊呆了！","content":"舍友抱住我哭喊：“不要再问了！是，我没用！真没用呜呜！！真的呜呜我真没用！！”然后用食指堵住我的嘴巴：“我真是没用！让你问出这样的问题！”跟蛇精病一起生活压力真特么大，我只是问了他一句用没用我牙膏。","content":"和老公出去压马路，一个年轻妈妈让宝宝练走路，孩子蹒跚地朝对面的妈妈吃力地走着！我和老公路过，突然孩子笑了！眼睛闪过一道光，快速朝着我老公飞奔，嘴里还喊着：“爸爸爸爸。。”","content":"一哥们去相亲，女孩挺漂亮的，他竟然没同意。我们问他为什么，他说她不是处女。我们就说很正常啊！现在这社会处女很难找了，人品好就行了。哥们说：“可是她的舌头都黑了啊！让我以后用何种心态和她接吻啊！！”","content":"好兄弟想跟女友分手，非要拉我去壮胆。三人见了面他就说自己是同性恋，一直喜欢我……卧槽！我在旁边尴尬地想哭……最后他女友说祝你们幸福……天空下着雨，我们打着一把伞默默走着。突然兄弟说：“你以为都是假的？”","content":"哥哥几在网吧上网内急，没找到卫生间到吧台问网管:卫生间在哪儿？网管:没有lz:你们网吧连卫生间都没有？网管:有纸巾lz瞬间明白，次奥你故意的吧网管？你瞧收银那妹子都笑弯腰了。","content":"室友老爱放屁，奇臭无比。但为了照顾他的尊严我们又不能提到放屁，只能用“打雷”代替。所以室友每次一放屁一说打雷大家就都默默的离开宿舍。今天回宿舍，室友站在门口我问他怎么了，室友说“雨夹雪”。当时没反应过来，一进宿舍当场傻眼了。","content":"数学老师布置了一大堆作业，题目太多，晚自习做不完！同学们只有拿回家去做。 第二天要交作业，一个男同学和一个女同学交不出来，说没带，但是都坚持说已经做完了。老师就问：“你们两个昨天晚上到底做了没有？！”全班男生高呼：“做了！做了！”","content":"今天王珞丹见面会，主管不知道他是谁，我很顺口地说就演杜拉拉生殖器的那个！","content":"跟男友去逛鬼屋，走在四个姑娘后面。拐角处，一鬼从棺材蹦出，拿着一类似拂尘的东西对着一女孩狂抽。女孩声嘶力竭大叫，旁边好友安慰：“都是假的，别怕。”女孩大叫：“我知道，但他抽的真ＴＭ疼。”鬼尴尬躺回棺材。","content":"部门里面有两个姓王的，一个是领导，一个是职员。一天领导叫职员：“小王，你过来一下。”职员屁颠屁颠跑过去：“大王，找我什么事？”","content":"夜里老婆听到老公啜泣，忙把老公叫醒，问咋了？老公说，梦见自己又结婚了。老婆说，那不是挺好的么，你不是早就想再找一个吗，哭啥呀！老公说，洞房的时候一揭盖头，还是你！","content":"有一个女同学踩着上课的铃声冲进教室坐下就气喘吁吁的跟我说：我去，今天起晚了，我爸骑着我带着摩托车就来了，差点迟到！","content":"上次在街上遇到老同学，还有一女人抱一孩子，以为是他老婆孩子，就调侃：这孩子长得真像你啊！他顿时脸色铁青啊，问我：一眼就能看出来？必须的啊！回头的一瞬间，听到，内女的问：姐夫，这可怎么办。。。姐夫~~夫~~我貌似知道了什么！","content":"小时候被家长打之后，我们都是家长不准我们哭出声。室友的奇葩爸爸，打了他之后说：“不准哭！”你以为这是G潮吗？G潮是，他爸马上凶他：“笑！笑一个！”","content":"猪八戒初被收服的时候觉得自己不懂礼节，怕得罪唐僧，于是问孙悟空自己该怎么做。悟空说一会儿你看我怎么做，学着就行了。二人见了唐僧，悟空规规矩矩的跪了下来：“师父，受徒儿一拜！”八戒顿时心领神会，也跪下来喊道：“师父，胖徒儿一拜！”","content":"朋友圈最近有个傻逼娘们天天晒她那丑宝宝，每天几十张上百张。刚才实在受不了了就留了个评论：“别晒了傻逼，没人想浪费流量看你天天晒那丑逼孩子！”意外的是仅仅十分钟后，她就冲进我家质问我：“老公你微信号被盗号了？”","content":"邻居家小孩在我房间玩，我在客厅打扫卫生，这时候房间里的电话响了，我说：“宝宝，你接下电话。”房间里的他大叫：“叔叔，我接吧！”我一听就恼火了！！冲进去就是一顿打：“你个小孩家家的，不想帮我接电话就别接，还我结巴我结巴！学什么不好偏偏学骗人！”哎，真的，我最讨厌这样的小孩子了。","content":"邻居家小胖纸在门口玩，他老爸在家喊他吃饭，他说没胃口不太想吃，老爸嗓音一沉：“多少吃一点，不然对身体不好！”“那好吧”，小胖纸委屈的回道：“先说好我可只吃四碗啊！”","content":"今天在电梯里碰到顺丰小哥，问：“很快双十一了你们估计要忙疯吧？”他没看我，面无表情地说：“不会，四通一达他们几家倒是会疯。”“为什么？”小哥看着我，突然显出一脸傲娇的笑容：“因为我们顺丰贵他们便宜啊！”","content":"每次公交车地铁上，或者是排队的时候，有人挤过来，你很费力的腾出一点空间想让他过去更容易的时候，你发现它特么竟然站住了！","content":"今天在街上看到朋友穿了一身太平鸟这种中年大叔才穿的牌子，我鄙视道：“卧槽太平鸟！”结果被旁边路过的贫乳扇了一耳光。。","content":"和老公在机场候机，正在玩游戏，广播呼到：郑在日旅客！郑在日旅客！您乘坐的xxxxx号前往首尔的航班就要起飞了！请您尽快登机！彻底凌乱了～是亲爹亲妈取的名么？","content":"刚刚在拉屎的时候想吃东西，于是失手把ipad搞掉到蹲坑里了，还好我还没拉，捡起来用毛巾擦干了，还可以用，幸运！ps：毛巾是室友的，ipad也是他的。","content":"上学那会，我看上了一个女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助他，让她相信你，我说这怎么帮啊，他说制造困难也要帮，后来我想到了，我把我自行车的锁，锁到了她车子上，放学后，她走不了，于是我过去问她，需要帮助吗，她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说，你是傻逼吗?","content":"有一天我去商场看到一个富婆和一销售（男）。富婆问小伙子：啥产品抗衰老比较好？那小伙脸色一下子就变了说：干妈！养儿能防老呀！我当时就想给他跪了！","content":"班里有个女生，特懒，每天上课都在睡觉，老师终于受不了了，走过去将她叫醒，“每天就知道睡睡睡，你还知道点什么？那女的估计刚睡醒，不知道中了什么邪，从抽屉里拿出一瓶酸奶：我还知道吃呢……","content":"同学回寝室听室友说他家狗死了，她妈妈告诉她家里杀猪，杀第一头时，家里狗吓的不行了，听说都站不起来了！同学妈妈给它带走了，好了！杀第二头猪的时候，狗不幸被吓死了！我估计杀猪的时候猪拼了最后一口气告诉狗：“下个就是你！”","content":"一个朋友是玩儿网络配音的，就是配广播剧，也不知道大家听过没，而且配的是耽美文……一天在在屋子里收音呢，就是XXOO的一段，各种销魂各种呼喊，配完了就哼着歌去客厅喝水，开门傻了，他爸坐沙发上抽着烟盯着他，想解释，就听他爸深叹口气说，叫屋里那个兄弟出来，咱三个好好谈谈……","content":"刚刚到银行办事，门口有一个衣衫褴褛的老头举着牌子子女不孝 两天无粮lz心里狠狠的鄙视了这无良的子女刚从口袋掏出50给老人买点吃的gc来了一阵手机铃声想起，老人从口袋掏出了盖世3我默默的把50放回兜里","content":"刚刚去超市买香烟，顺手买个个随便冰棒。这时，旁边有个小萝莉一直看着我手里的冰棒。我顿时问，小妹妹想不想吃呀？小萝莉说了声想。我说，那你叫一声好听的。那个小萝莉毫不犹豫的说了声：老公 我了个擦，果断送过去了","content":"今天下午被小区一女的找上门来了，原因是她儿子被同班同学打了。我就很纳闷，我上二年级的女儿平时很乖的啊。这不是重点，结局是她儿子欺负了我女儿，被我女儿的四个男朋友打了，貌似很严重特么你不找打你儿子的家长你找我干嘛。。","content":"在广州发现很多人都独自下馆子。有次和一个女生拼桌，她低头拨弄一会盘子里的猪排，吃一小口，再拨弄一会，再吃一小口。真冷清啊。这样想着，我把我盘子里的西兰花夹给了她。女生一惊，为缓解她的尴尬，我笑了笑说：“我想跟你换一口猪排吃。”她红着脸为我夹了一块猪排，空气里的冷清也多了一丝温暖。吃完了饭，我借故去卫生间悄悄离开了这家餐厅。她会不会记得我，我想，谁知道呢。希望她以后别在一个人吃饭，别再碰到像我这样逃单的男人了。","content":"公园的长椅上，大叔轻轻地揽着少年，温热的目光里溢出了无限怜爱，“我只问一句，你愿意跟我比翼双飞吗？”少年轻轻靠进了大叔的怀里，羞涩但坚定地点了点头：“我愿意。”夕阳的余晖暖暖地洒在他们身上，连我也彷佛也被这不惧世俗的爱所打动，大叔掏出了手机：“比翼吗？晚上过来吧，对，我和小杰。”","content":"和爷爷打电话，爷爷问我什么时候结婚，什么时候他可以抱上重孙子，我说还早，等几年吧。爷爷说你以为我今年18岁啊！","content":"昨天送我朋友去火车站，在广场坐着等了几个小时，终于要进站了检查的说身份证来岀来，我一摸不好，钱包肯定掉刚坐那了，立马就往外跑，谁知道几个警察追上来把我压倒在地 ！！","content":"LZ男，大学苦逼学生一枚！今天突发奇想，早起去上课，到了教室才发现加上我就三人，以为走错了！等了十分钟接到短信要去，工作室上课，结果到了那里之后发现还是我们三人，GC是老师看看我们来了句，来齐了！我们上课！瞬间感觉老师好强大！","content":"今天想起高中神一样的数学老师的一句话：我最亲爱的同学们，人有两个功能，1是光宗耀祖，2是传宗接代你们第一个功能已经基本宣告破产了，还是回家生娃去吧……","content":"一妹子住酒店一晚结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说：“这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。”美女说自己完全没使用，经理说饭店有提供，是她自己不用。 女客人打开皮包掏钱付账，说：“要扣除经理和我共度春宵的700元，只拿出100元。”经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供，是你自己不用。”","content":"家有一个小萝莉，一天早上我给她在扎辫子。萝莉：“妈妈，你知道我眼睛为什么这么大吗？”我：“还用问吗？当然是因为爸爸妈妈眼睛都大呀。”萝莉：“不是。”我：“那你说为什么？”萝莉：“因为你给我扎辫子的时候把我的眼皮都拉上去了。”","content":"今天跟喜欢的人表白了。我们宿舍的光棍一下少了俩。","content":"来理发店想剪圆寸，发型师拿电推子嗡嗡的帮我剪。突然他打个喷嚏，推子在我头上划了一下。我照照镜子，耳朵到头顶秃了一大块！我俩都没说话，愣了30秒，他说：哥们，你听说过杀马特吗？","content":"刚才在医院遇见两警察扶着一个满脸是血的男人看医生。医生问：怎么了？男人说：打架。医生说：你看你好好的干嘛打架，对方也受伤了吧？男人说：没有，对方人多。医生说：那你也很勇敢啊！男人说：没有没有，就是不服气他们人多。这时旁边的警察说：“你少说两句行不行，偷东西被抓着打成这样还有脸说？”","content":"今天上班同事问我：“你怎么看起来那么憔悴啊？”我说：“昨晚实在是太疯狂了！”同事说：“发生什么事了？”我说：“昨晚我和小李、小王都喝高了，后来我们一起到了小王女朋友家里，一整夜疯狂地3P。”同事说：“不应该是4P吗？”我说：“小王女朋友不在家。”","content":"我的爸妈绝对是世界上最缺心眼的人。他们借了别人的钱之后都会承诺“欠你的钱我们通通都会还给你的”，然后他们生下了我，取名叫通通。","content":"家里都是我做饭，老婆洗衣，中午到饭点的时候，碰巧肚子不舒服，在厕所大号老婆一个劲的催，好了没，好了没，我大喊别急：饭马上就好.....","content":"有一天早上醒来，男朋友在旁边滚来滚去，怎么睡都不舒服，就是觉得浑身不舒坦，最后突然冒一句：“亲爱的，求强奸。”我说：“没性趣。”这货又说：“亲爱的，我给你十块钱，强奸我，强奸我。” 我。。。尼玛！！我突然就恨自己是个女的，木有JJ！！","content":"“喂，XX我迷路了。”“周围有什么标志物么，前面有什么？”“路…”“后面呢？”“路…”“擦，旁边呢！”“额，好多树…”“……”","content":"女友是个烟民，而我倒不抽烟，自从和她一起后，这几年我各种办法逼她戒烟都失败了，那天她又在大吸特吸，我一怒之下跟她摊牌，要么戒烟，要么禁欲。女友把心一横，然后，然后我就后悔了...","content":"我的一室友是个神经大条。一天，这位室友早早起来，半梦半醒地拿着牙膏正准备刷牙，还躺在床上的另一哥们儿瞄了他一眼问道：“这么早就起来洗头啊？”这位室友“嗯”地应了一声，然后把牙膏挤头上开始洗头了。。。","content":"“为了坐火车回家，我现在天天进行跑步锻炼。”“坐火车回家为什么要做跑步锻炼呢？”“呵呵，一看你就没坐过火车，过安检的时候你会发现有一台跑步机的。”","content":"某日，班主任动员我们打扫卫生，一货不慎将一块玻璃打碎。打扫卫生结束后，班主任来检查，指着没玻璃的窗户问：这块玻璃谁擦的？那货哆哆嗦嗦的说：是我...班主任赞许道：这才叫打扫卫生！我看了一圈，只有这块玻璃最干净！你们要向人家XX好好学习。血喷一地啊......","content":"打开女神的空间，没想到上了锁，安全问题是：“我喜欢的人是谁？请写明！”我连输了几个高富帅的名字，都是错的。对了！该不会是……想到这里，心里小鹿乱撞，手不住的颤抖，输入了“明”。我擦，还真是！","content":"楼主女，朋友给我送东西来，我头也没梳的跑下楼了。回来时跟一墨镜男进了电梯。我看他手晃了几下都没按楼层，正想自己按，他就问我到几楼？我很惊讶问他：你能看见我？他倒退一步楞在那，我瞬间凌乱了。原来我把他当盲人，他把我当女鬼了","content":"一次我不小心踩到便便，一同事说那是运气好的象征。那一次，我真的不敢想象我那同事的运气到底有多好，因为他掉粪池了。","content":"高中同学聚会，那天空气不好，于是我带了个白口罩。路上遇到同学，他也带了口罩，于是一起走了。。。可到了饭店，为什么同学们都以为他当了医生，却以为我在化工厂工作。现在我终于想通了，一定是他带的口罩是名牌，一定是！肯定跟长相无关。。。","content":"今上午在青阳站等公交，交钱上车坐着等发车，突然看到上错车了，赶紧下车，司机问我干嘛？我没好意思说上错车了，于是淡定地回答：花一块钱上车歇会儿。显得多么大气。","content":"首次去拜见未来丈母娘，吃完饭后和老婆，还有她弟弟玩斗地主。斗地主虽说是我的强项，可我心想，玩牌的时候一定要故意输一点给他们，要不显得多不好意思。结果我输了好几百。打完牌后，女友找我说：我爸说你智商是不是有问题！！怎么打牌总输！","content":"“朋友，又看见你在上网了。你怎么总在网上呀，你的学习任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ ”“你神经病啊？！快要被吃了还这么嚣张！”蜘蛛精对唐僧如是说到。。","content":"地铁里，一个女孩忽然弯腰蹲了下去我关心地问道："你没事吧？哪里不舒服吗？""我没事"她说道:"我只是想看看你伸到我裙子下的手机是什么型号的"","content":"班上有个傻逼，天天装逼不顾及别人的感受。冬天说热在宿舍开窗开风扇，别人叫他不要开，他说：“关你屁事。” 结果发高烧住院了，宿友都去发饭馆吃饭庆祝。。","content":"纠结中的妹妹问我:姐,什么是爱情?我答:首先对方要有上你的欲望。其次他要有长久之上你的打算。最后,他即使不想上你了,还有想跟你在一起的坚持。这就是爱情。","content":"一女子坠楼身亡，追悼会前入殓师问其家属对死者遗容装扮有什么要求，丈夫眼含热泪注视妻子遗体半晌，说道：“还是给她隆个胸吧！”","content":"狼看到狐狸在河边哭泣，三两下抓了一条鱼上来，安慰狐狸：“吃鱼吧？”狐狸说：“谢谢你，我不吃鱼。”狼又到河对岸抓了一只羊来，对狐狸说：“吃羊吧？”狐狸仍然摇头：“太大了，吃不完。”狼到集市把羊卖了，又买了一只鸡回来：“吃鸡吧？”狐狸看着狼，点了点头，把头埋了过去。","content":"某男笔记本要重做系统，电脑城的技术员说要50元。结果做完了，没收钱……那人说：“兄弟，不收钱了，你把资源共享下就行。”二个小时过后，复制完毕。他要走，那人说：“兄弟，没事带着笔记本过来转转，要是坏了，免费修的。”","content":"今天和男朋友生气，气的我想掐死他。于是我就对他说：你说你怎么让我出气吧。这时男朋友趴在我耳边说：要不咱俩找个安静的地做做流汗运动啊。当时我都不好意思了，我承认我邪恶了，谁知道这二货带我来到了拳击馆，我想我们不会和好了。","content":"一次某面馆吃面，汤是免费的。进来一大叔，跟服务员说：“给我来碗面汤！”服务员把热乎乎的面汤端过去了，然后。。。大叔从包里掏出一袋方便面泡了进去。。。","content":"日本同学在中餐馆吃午饭，快吃完的时候他问我怎么用中文来说＂我吃饱了＂，我把拼音wo chi bao le写下来给他看，懂日文的同学都知道罗马音＂chi＂的读法吧，于是结了账以后，在走出餐厅门的一瞬间，日本同学对着店里大喊：＂我鸡巴好勒＂","content":"看着儿子疑惑的表情，我觉得是时候给他上一课了，于是我郑重其事的对他说道：“儿子，你要记住。男子汉，只要是自己选择的路就算跪着也要走完！”“你他妈哪那么多废话！给老娘跪好！”妻子愤怒的说道。","content":"一位剩女朋友又在抱怨老妈了：“每个周末都要我去跟不同的男人约会！见到别人家有没结婚的男青年就立刻问有没兴趣认识我女儿！每当那时就觉得我妈特像个老鸨，而我是她卖力推销的小姐！”完了长叹一声：“怪不得都说家有一老如有一鸨啊。”","content":"我前女友对我特别好。不远千里帮我充话费，帮我充会员，给我寄明信片。就连刚才想嫖娼找她借300，她居然说给我1500要我去嫖好点。有这样的前女友，夫复何求？","content":"某中学生物学解剖课上，老师发教学资料，分别是上、下肢的图片。但由于份数不对，很多同学没有拿到，乱作一团。 老师忙说：“别着急，等一下我再去拿些来。现在，没有上肢的同学请举手。”顿时全班愕然！","content":"如来问悟空，你会什么？悟空说：我会72变！如来说：你变个石头我看看。悟空嗖的一声，成了石头，如来说不错，再变个树，悟空又是嗖的一声，成了树。如来夸奖到，牛逼！悟空听了之后又嗖的一声......如来惊呆了！","content":"深宫内，杀机四伏，争夺皇位的阿哥们可谓步步惊心。一日，四爷见八阿哥低头匆匆走过，于是急忙赶上去边追边问：“老八，老八，你要去哪里呀？”听到后面四爷的询问，八阿哥心里猛地一沉，然后回头愣愣地道：“有我在就天不怕地不怕？……”","content":"女友向我撒娇：“亲爱的，我是你的什么啊？”我放下手中的书，深情地对她说：“你是我的世界啊。”看见她笑，我悄悄用手挡住了书的封皮——《世界是平的》。","content":"哥哥扛着钓鱼杆，吹着口哨来到河边钓鱼。可是运气糟透了，钓了好半天，一条鱼也没钓上来。妹妹跑过来问到:哥哥，你钓几条鱼啦?哥哥一本正经地说:如果钓上这一条，再钓两条就三条了。","content":"室友找我借钱，我说我打你支付宝上吧？他说好。我点开转账输入100，室友说：“卧槽！一百是不是少了点？！”我仔细一看还真是，于是在1后面加了个小数点。","content":"刚坐公交，一五十多岁的阿姨乘公交，拿着一个没吃完的大饼在刷卡机上拼命的刷了半天，这时司机幽幽地来了一句：大妈，大饼不行换油条试试。。。","content":"“什么人？”王母娘娘正沐浴清洗，随着侍女一声娇呵，窗外有黑影闪过腾空而去。王母身裹长袍走到窗前立即喊住正欲追出的侍女：“不用追了，我已知是谁。”侍女闻言顺着王母目光所向凝望，那本该是完好的窗纸，上面被人用润湿的手指戳破了三个洞。","content":"这段时间我姐被家里逼婚…上周去她家送吃的差点被吓尿…她把电视、笔记本、平板、台式全打开…电视放婆媳剧的碟，笔记本和平板放调解类节目视频，卧室里台式放夫妻吵架音频。推开门就听到“你不就想要房子吗！”，“离就离！”这两天她妈好像就不催她结婚了…","content":"今天和老婆去吃疯狂烤翅，由于老婆是第一次吃怕辣到她。就点了椒盐烤翅，她非要吃黯然销魂，怎么说都不听。无奈就点了一个，端上来的时候叫她咬一小口结果这货一大嘴啃下去。瞬间，爬桌上抽搐，问她怎么了？二货老婆回答说：等会，头辣麻了...","content":"说有一大学女生，和男友分手，说：“我又找了个体育系的男朋友，咱交往一年，你得给我2K元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”，又想找个方式出口气。交钱那天，姑娘与新男友到场，前男友带了10个男生，每人走过来给姑娘二百块钱，三四个过后姑娘就哭得不行了，新男友也分了。","content":"很久没见的女友终于来看我了。今天最高兴的事：她来了。今天最沮丧的事：她来了","content":"我对爸爸说：“你要是当年努力点，吃点苦受点累，我现在就是富二代了，每天享受就行，都怪你。”他想想：“你说的对，那这样吧，你从现在开始吃苦受累，以后你儿子就是富二代了，光享受生活就行，好不？”我急了：“凭啥？！哦我吃苦受累，让那小崽子享受？！”“嗯，我也是这么想的。”","content":"老侦探带着徒弟同时赶到现场，受害者生命垂危，拼命的用手指在地上写着什么，老侦探道：“不要动他，叫他写完，看看有什么线索。”不久受害者身亡，只留下地上的一行字：“还尼玛看！快救我！”","content":"小明和大明在洗澡，肥皂掉了。小明问大明：“你能帮我捡下肥皂吗？”大明心中暗想“我身高2.3，他才1.4我蹲下后臀部离地1.5米，小明的小弟弟离地0.7米根本威胁不到菊花，此肥皂可捡。”于是乎大明就放心的弯腰捡肥皂，正弯下腰时，小明在后踮起脚尖调皮的伸出了舌头。","content":"想起了小时候，一个同学脖子落枕了，只能歪着头。上体育课老师非要给他扭扭，当时还真好了，能动。第二天那同学没来上课，第三天还没来，第四天那哥们来了，脖子上带个固定的套子，来了句：“让体育老师扭坏了，妈的！”","content":"一脱团狗对我嘲讽道：“真羡慕你们这些能过光棍节的人，我就过不了了。”“是吗？！真可悲，好好珍惜剩下这几天吧。”我带着惊讶的语气一边安慰地说。","content":"高档人的生活像我这种普通人真是享受不了，有一次在一个星级酒店，明明我已经拉完屎擦干净出来了，门口的服务生竟然递给我一块毛巾，没办法，我只好回去用毛巾又擦了一遍并叠好还给了他...","content":"来到同事家，去卧室。床头放着香蕉，我想都没想直接吃了。只看见同事对我说：“我还要用呢，很难得找到的。”我说：“你胸36D罩杯还用这个？”","content":"朋友与男盆友分手，故问分手原因。她说：狗日的嫌劳资胸太大，说我的胸不知道被多少个男人给摸大的，他接受不了就要分手！好吧，这是听过最尼玛奇葩的分手理由。","content":"今儿男友非常自恋地问我：“你承认吧，我是不是史上最帅男朋友？”我一脸不屑：“你没事站屎上干嘛？”男友：“。。。。”","content":"有一对小情侣在外地旅游，晚上就要做车回家。男的去售票处问：还有去XX的车票吗？售票的回答：还有。于是男的转身对女的说：没车票了，怎么办？女的不信，上前问道：还有去XX的车票吗？售票的又回答道：还有。结果那女的转过身来害羞地对男的说：还真没了，怎么办啊？","content":"记得大学的时候上课突然搞个模拟法庭，辩论的，抽中我宿舍的一哥们，另一个同学讲得很精彩，宿舍那哥们压力很大。直到他上台，想了很久最后就憋出一句；法官大人，我是来自首的！","content":"冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然后哈哈大笑起来。他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说：“笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。”。。。。。。。 然后他把她的手放到自己的裤裆里。","content":"今个哥们几个一起讨论英雄联盟，一哥们说他打飞机的技术是一流的，我就不乐意了：我打飞机也是一流的。他们还不信，lz掏出小弟弟一阵扫射，小伙伴们都惊呆了。。。","content":"一哥们，情人节和女友出去约会，出门前叮嘱女友记得带身份证碰面，哥们问，身份证带了吗？女友害羞的点点头，哥们兴奋的说走吧，上网去吧.....上网......","content":"今天和男朋友出去逛街，在路边看到一大爷在卖烤玉米，就买了一个。老大爷把烤好的玉米拿出来诧异的问我:“一个人吃吗？是的！我伸手去接，大爷却给了别人。我气急了胡骂一通，大爷笑笑说：“你这身段，小的不够吃，给你烤一大的。我汗…… ”","content":"上个月买了个羊城通，昨天坐公交，平时三块的，怎么才收一块八，我看错了吗？然后我又刷了一下，还真是一块八，太开心了^0^","content":"谈到宗教信仰问题，我爸说：“我们祖祖辈辈都是信猴。”我：“啊？信猴？信孙悟空吗？”我爸：“不是啦！是信猴啦！阿弥头猴的猴啊！”我：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”","content":"多年后，她指着照片上的男人对他说：多年前，他还是我的女朋友。他指着照片上的女人说道：我就想知道我前男友怎么也在这照片上？","content":"某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说：“酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。”第五天桶满了。他哭了。等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。第二天很多人都哭了","content":"撸主小学时做过一件让人钦佩的事。当时中午上学去的早，那时人少，刚要走上教室却看到楼下一女老师正睡的熟，印象中有36D吧，思索半天之后，鼓起了勇气决定要上去一碰。当撸主摸的兴奋时，老师突然醒来了。第二天全校的男老师都给了我大拇指。","content":"早上和朋友逛街，见草坪上躺着一美女，身材好，腿修长，我忍不住夸：“那双腿真好看，像一双筷子一样直。”同事脱口而出：“恩，夹肉方便。”","content":"妹妹最近在一家会计事务所实习了，每天都累兮兮的。轮到她洗碗时就跟我商量：哥你帮我洗碗好不好。我心疼她当然说好。妹妹很感动，说谢谢哥！为了报答你，我唱歌给你听！她就唱：常回家看看回家看看~~哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗~~","content":"孔融有五个哥哥，有一天爸爸买了几个梨，特意挑了一个最大的给孔融。孔融说：“我小，吃小的就可以了，大的留给哥哥们吃。”爸爸听了很开心，夸孔融懂事。爸爸出去以后，几个哥哥摸着孔融的头说：“弟弟长大懂事了，要是你以前都像今天这样，我们还会打你吗？”","content":"昨天看到一视频，男女偷情，被女子丈夫捉奸在床。此时女子因紧张痉挛，男子拔不出来任人围观。","content":"一个令人昏昏欲睡的下午，同事如梦初醒一般的问我：“我们为什么要上班？”我：“嗯？为了娶妻生子？养家糊口？”他：“既然我又找不到女朋友，我还在这里干什么？！”说完跟上级递了辞职报告……尼玛，一份说辞就辞的工作？","content":"网络是个祸害人的地方，我有个朋友叫鹏翔的，多么有理想的名字啊——像大鹏鸟一样飞翔万里。可现在，大家都叫他“鸟屎哥。”","content":"开学时，新老师面带笑容的上来就问我们：同学们，诚实守信是什么意思？于是下面纷纷回答：说到做到什么的。。。老师又说：好，下面请个人介绍中特长写胸口碎大石的那位同学上台给大家表演，你的同桌写踩灯泡的做准备。。。","content":"学校住宿条件比较差，男女公共浴室，而且人比较多，每次去洗澡都要排队。不过也有好处，比如，我洗完澡“嘭”地一声拉开门栓，外面就有一群女生像接机看到明星一样大叫：“出来了，出来了。”立刻觉得风光无限啊！","content":"班主任问学生： “你们知道我为什么每天都比你们准时吗？”有个二逼学生站起来大喊 ：“我猜你买了个表！“学生:卒","content":"某男：我昨天见到一个小孩撒尿，撒完后还甩了甩。医生：我们都是这样的啊，你是怎么弄的呢？男痛心地说：用手拧。","content":"我和吃货女友的距离大概就是，我特别文艺的对她说：“你知道吗，思念是一种病。” 她却纳闷的问我：“思念怎么变成饼了，我记得以前是水饺的”","content":"朋友的女朋友叫小婉，挺漂亮的。这孙子喜欢出去浪，特别喜欢出去找小姐，而且每次都问那些妈咪有没有叫小婉的，有就点那姑娘。问他，曰：能缓解心里的愧疚感...终于前两天，他点到了他女朋友...","content":"“你一口气绝对干不了这一瓶。”“你是谁？”“你不要管我是谁，我赌你一口气干不了。”男子一口气喝下说：“看，我干了。”“小伙子，你看我挺不容易的，把瓶子给我吧。”","content":"“老话说得好，人暖腿，狗暖嘴。”这是我小的时候，天气转凉，我妈翻出秋裤时总要讲的话。为了不让腰部的皮肤受磨，她会仔细剪掉秋裤后边的标签，然后把秋裤温柔地递给我爸，再为我带上一个口罩。","content":"一天水果们在一起开会，苹果首先说：我长的像人的心！芒果说：我长的像人的腰！葡萄说：我长的像人的眼睛！最后轮到香蕉了，香蕉说：这个会议老子开不下去了！","content":"上午我去办公室后，拿着茶杯去打开水，女同事对我说：你看我的奶热了没？我说：要注意影响啊，女同事说：我就是让你摸摸，又没有叫你喝……","content":"使馆面签，签证官看了看材料，又瞅了一眼胡小姐： “很抱歉，拒签。” “为什么? 是准备的材料不齐备吗? ” “不，不是材料，是您的诚信有问题，您的签证照片明显是PS的。”","content":"东东正在玩电脑游戏，爸爸走过来问他：“儿子，爸爸和妈妈就要离婚了，你跟谁？”东东头也不回，一扬手，说：“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”爸爸惊讶道：“你看什么？” 东东说：“我看电脑分给谁了。”","content":"监牢里，元芳正在审讯犯人，狄仁杰赶到，见状大怒，“元芳，你怎可为此丧尽人伦、伤风败俗之事。”元芳满面委屈，“大人，我是按您手书办的啊，您看您这儿不写着‘犯人解开自亲老二’……”狄仁杰一脸黑线，“混账，你字看反了，我特么写的是‘二老亲自开解人犯’。”","content":"体育课，懒得跑步。一个人溜回寝室后，发现静悄悄的突然想干点邪恶的事。于是熟练的打开电脑→D盘→成人收藏→XXOO高清无马.rmvb。然后开始收拾小弟弟。。。。待小弟弟“吐了”之后提裤收拾的时候猛然发现寝室老二的女朋友在其床上玩手机！fuck！！！在寝室死一般的沉默许久之后。此女憋了半天打破尴尬来了句：“你不去洗洗吗？这样不健康。”尼玛！！！","content":"“快递给我条毛巾。”“哦！快递为什么要给你条毛巾呢？”“快递给我条毛巾！”“听见啦！我说快递为什么要给你条毛巾？！” “你麻痹！快递给我条毛巾！洗发水冲到眼睛里面去啦！！！”","content":"Lz有弟弟一枚，刚拿驾照不久，一曰送女神回家，女神家住胡同里，弟弟七拐八弯好不容易把女神送回家，侍看女神上搂后，窗户也亮了，好了，回家吧，却发现车出不去了，那个急啊，后打电话叫一哥来把车倒出去才算完事事后，那女神感动得要死，说我弟人真好，把她送回家后还愣是在她家窗下守了两个小时才离开……","content":"一直希望老婆拿到驾照，我可以喝酒有人开车千方百计让老婆学出了之后我突然发现我又回到了骑摩托车上班的时代了！","content":"记得小的时候特封建，男孩子几乎不和女孩子说话，老师让玩个手拉手的游戏，我们都是躲着女孩子的，实在躲不开的就把手伸进袖子，让抓袖子，现在想想真傻，活该屌丝！","content":"手术室内。。。“小伙子，别紧张，跟我聊天，聊一会就不紧张了。”“嗯，李大夫，你说你有选择困难症吗？”“有啊，这两小时我一直在想你这刀口该从左缝合还是从右缝合。”","content":"逃票老太太：“嘀！老拧卡！”愤怒的司机：“你他妈好歹用普通话说啊！”","content":"经常听人说把私房钱藏书里，　昨晚上趁老爸老妈出去，跑去老爸书房翻书。　　经过半个多小时的努力，从6本书找出了3200，果断取光。　　第二天把书全卖了，老爸怒吼，　但又不敢让老妈知道，　　只让我以后不准卖他的书！","content":"某天一群哥们喝酒，其中一哥们喝多了还坚持要骑自己摩托回去只见他晃晃悠悠从酒店里钻出来，刚跨上摩托就大骂人家酒店的保安:“你他妈怎么看车的啊！我车的龙头都让人给偷走啦！”那保安满脸黑线，特无语地说:“兄弟，你坐反了。”","content":"课间，老师问我们一个问题：“各位同学，有谁知道长度单位是什么啊？”班上乖巧的一个同学举手要求回答。这是课前老师安排好的，他回答：“老师是米！”“不错不错坐下。可是有谁还知道有什么呢？”这时候平时学习最最落后的同学也举手，老师有点激动，“你起来回答下！”“老师还有菜！”","content":"有次老公JJ上被蚊子咬了个包叫我帮他擦花露水，擦着擦着他就硬了啊！！！然后！！！！就发生了这辈子不允许再发生的事情！！！！我下面那个清清涼涼就是我啊！！！","content":"刚找到工作，今天第一天上班，早上出门的时候我家狗狗看我准备出去，各种不舍，看得我都心酸了。 一直跟着我到门口，还想跟，我就跟它说：“宝贝儿，你回家吧。我去上班呢。挣了钱给你买狗粮吃！”我家狗狗看了我几秒，然后果断回家了。我勒个去，你是有多现实啊！","content":"“老板，这个什么价啊？” “三块钱一个，十块钱三个。” “卧槽，怎么多了反而贵了，你这也太黑心了吧！” “你是不是傻？”废品回收站老板对拿着废品去卖的我说","content":"男友走进冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：“先生，要吃点什么？”他喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地说：“这里不是山西面馆！”他忙堆笑说：“不好意思，进错店了。”说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了。","content":"路边听到俩妖艳妹子对话甲：最近你那生意怎么样？乙：好到闭不上嘴，你那？甲：我的生意也不错，好到并不拢腿","content":"LZ昨天下午开车去外地，老婆的一个女性朋友让顺路把她捎上。到了目的地以后老婆打电话问我，她朋友穿的那件外衣怎么样？她也想买那样一件。我回答：没注意！真没注意，好像是灰色的吧？老婆笑骂：是黑色的！好了没事了！挂了电话。。。","content":"坐千万以上豪车的真实感觉：排量多少暂且不谈，我不专业，不好评论，反正是大。先说速度，70码？那是启动速度，120？那是空档状态，满速和稳速超过400，根本不是什么麦巴赫，法拉利可以比的。空间大，可以直接伸直了腿躺在里面睡觉，没有任何憋屈，加长林肯，奥迪Q7在这面前简直就是高尔夫球见了球场，简直大太多了。噪音小，发动机的声音完全听不到，只能听见外面的风声以及地面的擦擦声，人在里面可以坦然的互相交谈。豪车，最关键的是稳，坐在里面安之若素，毫无颠簸之感，连端一盒泡面都不会洒出来。好了，我要到站了。","content":"在火车站又碰到了一个聋哑人来让我捐款，还弄张纸放我眼前，上面写的啥我没看清。当时我的心在流泪，感动的泪水。我二话没说，站起来，接过她的纸就去拉屎了。","content":"早上在快餐店买早饭，我还没点完餐，从后面冲过来一个中年男人完全无视我的存在，直接站到我前面对服务员说：“我要两个薯饼……”服务员指指我，非常公正地说：“先生，您稍等，这位先生还没点完。”那个男人不情愿地站到了一边，我走上前去，问道：“还剩几个薯饼？”服务员答道：“五个。”我淡定地说：“我都要了！”","content":"讲个真事儿，我高中同学约心仪的女生看电影，然后叫了两个哥们儿在电影散场后堵截女生，他好及时上演老掉牙的英雄救美桥段。结果不巧在胡同里碰上了110的巡逻车，那两个哥们儿被拖走关了一宿。最后友情爱情全泡汤。","content":"今天上课，有货放了个闷屁，那叫一个臭啊！结果有个童鞋实在受不了了，就说了句：“谁放的屁啊，这么臭！”这时候老师也讲的正激烈，听见了扯着嗓子说：“你没放过屁啊，说什么说！”过了会，只听老师默默的说了句：“开窗吧……”","content":"迷路了，就去问了路边的一位交警。交警很是欣喜地给我指路，我有点在意就问：“你好像很开心的样子啊，是有什么好事吗？”交警一脸笑着回答我：“没啊，因为现在大家都有手机导航了。已经好长时间没人来找我问路了。”","content":"晚上回家看到我妈正跟一位不认识的年轻女孩子聊天。看我回来了，我妈一把把我扯过去说：来，这就是你未来的媳妇，你们认识下！！幸福来的太突然了，措手不及啊。","content":"有四个儿子的穷父亲，快断气时将儿子们叫到一起，从床下拿出双筷子，被小儿一下折断，又拿出两双被三儿子折断，又拿出一把，大儿子看了看一把夺过来一下全部折断，二儿子说：“你一辈子没什么钱，现在在教我们要团结吗？”父亲用最微弱的声音说了一句话后断气了，“这是…乾隆帝…用过的。”","content":"小时候家里很穷，经常吃不饱饭。所以但凡家里有点好吃的，妈妈都舍不得吃，一定要等我和弟弟放学，当着我们的面把东西拿出来公平地一分为二，她和爸爸一人一份。","content":"有匹小马要过河，老水牛看到了对他说：“别怕，水很浅，只到了我的膝盖。”小松鼠立刻跑了过来喊道：“不要相信他！水很深，我的朋友就是淹死的。”小马不知道该听谁的，身旁的马妈妈告诉他：“孩子，别理那俩神经病，咱们走桥”","content":"路过我妹学校，见一男孩子对我妹说以后不管谁欺负你，我会保护你！我笑了，然后上去摸了一下妹妹的脸说：哟，小妞长的真漂亮！那熊孩子看了看我，撒腿就跑了！我说刚才不是说保护你吗？随后听到好多脚步声，回头一看，尼玛二三十个熊孩子向我走来，我撒腿就跑！把劳资吓尿了,次奥！","content":"一女子来到山上的寺庙，想向方丈讨教传统功夫。于是方丈随手一指电脑上的水煮鱼图片问：“想不想吃？”女子答：“想吃！”方丈又指麻辣串问：“想不想吃？”女子答：“想吃！”方丈又指毛血旺问：“想不想吃？”女子答：“想吃！”方丈这时说：“很好，你已练成了。这功就叫一指馋！”","content":"一群学妹在操场上玩老鹰抓小鸡，好想跑过去和她们说：“让学长教你们怎么抓小鸡鸡。”","content":"中学时，一做数学题我就偏头痛，于是我来到学校医务室，医生给了开了些药，对我嘱咐到：“我给你开三种药，第一种药每天3次每次2颗，第二种药的服用次数是第一天的三分之一，但是数量是1.5倍；第三种药。。。” “谢谢医生，操你”","content":"曾经带“土”字的东西就是低级的现在带“土”字的如“土鸡蛋”、“土猪肉”、“土豪”都成高级货了！什么情况？","content":"今天班主任和我说：“放学来办公室找我。” 我有些紧张：我是不是作业没做，是不是上课讲话，难道我玩手机被发现了？ 我怀着忐忑的心情来到空无一人的办公室，看见桌子留了一张纸条：我藏好了！来找我呀！","content":"我上初中的时候，我们班两个男的玩猜大小，输了就被对方抽耳光。我中午放学的时候他俩就在玩，然后我下午来上学了，推门进教室，就看见他俩一边哭一边玩，一边哭一边扇对方。这俩是不是傻？","content":"昨天老婆给我买了件三百多的外套，高兴之余总觉得故事不是这么发展的吧！！今天中午跟我说她看上一件九百多的风衣，已经拍了。我弱弱的问了句是不是有点贵啊，我还没说完她就爆发了，老娘给你买衣服眼睛都不眨一下！我知道这才是真实的故事！","content":"今天晚自习前，家门口出了一场车祸，于是我便给班主任打电话说：“老师，我家门口出了一场车祸，我今晚可能去不了学校了。”班主任一听，急了：“车祸？怎么出车祸了啊？你现在怎么样啊？你现在在哪啊？”我：“没事，我在家门口看热闹呢！”","content":"隔壁蹲位的人一定很着急吧，他对我说：“哥们有屎吗？我刚拉完纸没带屎。”尴尬了几秒他似乎发现了语病，便又说：“哥们，有纸。。”“身上衣，慈母手中线？”我接道。“什么？我是想说哥们你有手纸给我点儿。”他说。可手纸这东西怎么能随便给别人呢“不瞒你说，我早年便失去了双臂。”我对他说。“别TM逗我了！有纸就给我点儿！”“纸？”“对！对！纸！”他激动道。“可我不会对对子！”我也激动道。","content":"公司新调来一位女部长，姓殷，大家习惯性称呼她殷部，殷部开会让大家称呼她全称，殷部长。有次殷部不在，一同事急事找她，走到会议室对着十几个开会的同事问道：你们谁知道殷部长在哪里。。。","content":"有个女青年失恋了，在河边伤心的哭起来，英俊的河神听到哭声，袒露着胸肌浮出水面问：“你丢了什么东西吗？”女青年看了看河神，满脸羞得通红。“到底丢了什么？是斧子、鞋还是手机，有没有点新花样？”女青年捂着脸，不好意思地说：“本来什么也没丢，现在看到你，人家真快要丢了…”","content":"昨晚陪同事去KTV，我这同事家底厚，点了3个妹妹陪唱。同事看上一个问：“包夜多少？”妹妹说：“不包夜。”然后同事拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了。妹妹站起来说：“行！” 当时同事就说了：“我自己的钱拿出来数数，你别激动...”","content":"悲剧了，手机下载了个中国好声音的锁屏软件，解锁方式是唱歌直到导师转身……呜呜呜……手机打不开了！","content":"上学去火车站买票，可能咱天生猥琐不像好人，一中年大妈跑过来搭讪：兄弟，玩玩吧，价钱便宜姑娘贼漂亮。我没工夫理她，她可能很久没开张不死心的跟我唠唠叨叨。我拿出学生证，证明身份，我说我是学生。见她一犹豫本以为这事完了呢。刚要走一把拉住我：学生好，有学生证我们可以半价嘛。。。","content":"昨晚和新交的女友第一次住在宾馆。瞬间邪恶了下，问女友：“亲爱的，你知道69是什么意思么？”女友说不知道。 我心想好纯洁的妹纸。 于是便坏坏的说：“那我示范给你看。”女友害羞的说了句：“不行，我今天例假。”","content":"“前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，美女留个电话好么？”“拉倒吧，老娘上辈子看了500眼都没看上你，你还指望这辈子？”","content":"三岁女儿坐在沙发上吃零食，馋嘴爸爸凑上前给我点！女儿淡淡的抬头看了爸爸一眼，不加思索地说：叫姐姐......","content":"婆婆要抱孙子，不知哪里搞来一张生男生女表，精确到几点几刻那种，天天握着表，看时间到了就把两口子推进屋里，说：“赶紧赶紧，到点了。”然后坐在门口等着！","content":"今天下楼看到新来的小保安买了好多吃的给门口一个乞讨的老大爷，看老大爷不肯收，保安说我有钱你就收下吧，老大爷悠然的说到，看你人实在，别干保安了，没前途，跟我要饭吧，保管你吃想的喝辣的，我看了看自己手里的馒头，好想说大爷也带我一个吧……","content":"儿子骨折去二次手术去陪护，早上护士们查房。 一个护士问我儿子：“小朋友你又来了？想我没？” 儿子果断的答到：“我还行，主要是我爸想你了。” 当时把小护士给尴尬的。这是多孝顺的儿子啊，关键是我还在旁边…","content":"我在校门口等人，还有两个保安小哥路灯下站着。一个低头看书，另一个问他：“真想考北大啊？”“嗯。”“如果考上了，你还来找我聊天么？”“嗯。”“我是说真的。”看书的保安小哥顿了一下，抬起头很认真的说：“嗯。”另一个保安小哥跑去传达室拿了个杯子出来，“喝吧，才泡的热牛奶。”“嗯。”","content":"一大学舍友，其父总是抱怨他的生日不吉利，问他为什么不在他妈肚子里多憋几天，为什么不多憋几天?舍友回答:凭什么让我多憋几天，爸你怎么不多憋几天……从此他爸再也没抱怨过了。","content":"我一素来以文静著称的女同学，今天上午正好撞破男友劈腿，姑娘上前质问，男友不仅大放厥词还想动手打人。姑娘含怒出一拳，男友倒地送医，下颚骨骨裂。据说姑娘家传形意拳，习练多年，拳下三五大汉不得近身。我刚去看她QQ签名，已从“今天北京风好大”改成“有朝一日剑在手，杀尽天下负心狗”","content":"初中时，班上有个男生喜欢邻桌的女生，但他性格内向一直不敢表白。直到有一次他上课时睡着了不小心把桌上的书推倒在地，女生看见了就帮他捡了起来，男生别提多开心了。从这以后男生几乎每节课都掉一次书，女生也每次都帮他捡。就这样持续了一个学期，女生终于因为腰肌劳损辍学了。","content":"17岁上学寄宿，大家年纪小想家，几个妹纸都哭了。受情绪氛围影响，我也拿起电话给家里打电话。我妈接的，一句话也没说我就开始哭，她一直问我怎么啦，我继续不说话继续哭。哭了半天，她好小声问我一句：“你是不是被强奸了？”从此再也不敢跟我妈撒娇。。。","content":"刚才收到一个同学发来的装逼短信：“哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了，我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，真他妈刺激啊，太爽了……”看后，我默默的拿另一个号拨通了他的号码……","content":"有一同事暗恋公司一妹纸很久了，告白那天这家伙嘴笨，说了一句：“在我心里住了这么久，也该交点房租了吧。” 那妹纸往他脸上摔了五块钱。","content":"我今天看见街上一妓女碰见一硬汉的精彩对话！妓女：大哥，今晚陪你好吗？硬汉：多少钱？妓女：800硬汉：那你先给钱！！","content":"如果再次见到你的前女友，你最想跟她说的一句话是什么？强暴回复：我现在时间长了，真的。","content":"女儿2岁半，昨天和亲戚吃饭。很多人给了女儿红包，然后一个亲戚逗她说：“小宝宝啊，红包给伯母好不好啊？” 女儿望了亲戚一眼，乖巧的说好。 然后很沉稳的把小红包打开，很沉稳的取出里面的钱放进口袋，很沉稳的把红包纸递了出去……","content":"刚才准备睡觉，老公从背后抱着我，结果由于一下午的肚子不舒服，排了个气，有那么一点大，老公来了句，姐妹你把我兄弟的发型吹成三七分了。","content":"以后谁要是在问我一个月赚多少钱，我会告诉他：工资不多，刚好够买一部Iphone5s的，而且还是双卡双待的。","content":"最近老婆想尽法子让我戒烟。今天上班开会，中途休息的时候，我掏出烟给大老板,二老板发。老板手都伸出来了，我打开烟盒，撒出一把瓜子壳，我……当时震惊了。","content":"今天实在太热了，而且写字楼里的空调不给力。领导穿了一短裤，腿上汗毛林立，大伙一致认为领导的局部地区会更加茂密，这时坐在我对面的前台妹子冒了句：“屁，他下面光的很。”办公室一下就安静了……","content":"我有时候会幻想未来：“将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后面有一大票人追，然后……”我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去，“很多年前，我也是这么想的……”","content":"我总是喜欢在床上抽烟，经常被老妈说。有一年过年在床上抽烟，又把被子点着了，我还很高兴的给女朋友发短信说：“今年我肯定火，我把被子给烧了。”女朋友很关切的回信：“那你妈没说你吧？”我短信回她：“没有，我妈一进屋就很关心的问我，怎么没把你烧死啊？”","content":"陪女友和小姨子逛街，各种拎包，还挨训，结果lz怒了：“在外面给我留点面子行不？日你妹的！”结果那货大声来了句：“我妹就在这，你来啊！”这不是高潮高潮是她妹妹来了句：“不行啊姐，我来例假了。”","content":"第一次是她第一次的时候； 第二次是她第一次和老公的时候第三次是她第一次和不是老公的时候； 第四次是她第一次收钱的时候第五次是她第一次付钱的时候","content":"冬天，晚上去买烤红薯，称了一个，四块一。大爷说：“一毛钱不要了。”我掏了掏兜拿出一角硬币，对大爷说：“天这么冷，您很辛苦，有零的我还是给您。”大爷说：“谢谢啊！”我拿起地瓜转身就走了。大爷在后面追着喊.“小伙子，你只给了我一毛没给四块呢。”","content":"弟弟昨晚到我房间问我要些种子，我给他拿了一把花种子，他摇了摇头，我打开电脑给他发了些AV女优，他还是摇摇头...后来，我拉开了裤链，他欣慰地笑了。","content":"爬个半山栈道，遇见一对父女，小萝莉发卡掉了，爸爸悄悄捡起，神秘地说：“宝宝，爸爸其实会魔法！”大概想玩把发卡变没那一套吧。但萝莉闻言立刻指着山下叫：“那爸爸跳下去！”“…爸爸会死。”“那爸爸就不会魔法！”“不，爸爸会……”“那爸爸跳下去！”“……”","content":"我爸爸总是帮着妈妈，终于有一次我忍不住大声的对他说他不爱我！我爸爸就淡淡的说了一句：“你只是我一颗精子，你妈可是我找了二十几年的女人，怎么比。”","content":"某天下午走在桥下面上下两层，看着一男的仰着头望着天，满脸的沧桑，顿时我感慨了这哥们和我一样是个有故事的人，于是我也仰着头望着天，突然看见桥上面立了一个女的一身白裙子，腿自然的分开，我惊呆啦！黑，真黑，闪瞎我的狗眼！尼玛，这男的真有耐心，卧槽我也看看。。","content":"宿舍一同事有事趴窗边给老板打电话，刚接通呢， 忽然旁边一损友对着他的小菊花来了一记“大力金刚指”，那打电话的同事的话是这样的：“喂，老板……卧槽尼玛！！！” 然后就没有然后了...","content":"“来，大爷你看，这就是水果连连看，把这两个苹果连在一起他们就消失了有没有，再把这两个香蕉连……”“扯你妈蛋，把你兜里的两个苹果掏出来。”水果摊大爷操起西瓜刀冲着我。","content":"小时候我每次对哥哥说“不要”的时候，哥哥总会把东西拿回去，现在我每次对哥哥说“不要”的时候，他总会把东西挺进来。","content":"晚上逛夜市。街边一小巷看到有个老头手里拿个旗帜上面写着测wifi密码。不得不说这年代算命的都与时俱进了改算密码了。我怀着好奇心让他帮忙测了下，他让我把手机给他，然后让我转过身倒数五个数我照做了。只听老头大喊一句：“德玛西亚！”这时我也已经数完了，转身一看，挖槽，人和手机都不见了.....","content":"房东说租了他家的房子以后就不能养宠物了，每天弄出的动静很大吵得他们睡不着觉。我果断拒绝了房东的苛刻条件，和我心爱的小猫咪走上了流浪的旅程。像他这样没有爱心的人应该为社会所不耻、为人民所唾弃！我就是这样一个人，哪怕没房子住，也不能放弃自己的性生活。","content":"到火车站，一个聋哑姑娘跑到我给钱，用乞求的眼神看着我，用哎哎呀呀的声音给我指着一个“爱心捐款书”。我习惯坐火车不拿钱包的，很不好意思的回答：“不好意思，我今天没带钱包。”然后，从姑娘那传来一个声音：“草”尼玛，哑巴对我说“草”，尼玛，瞬间我觉得我的人生就是个人骗局！","content":"讲座的时候为了活跃现场气氛，自嘲说我的字丑得就跟猪啃过似的。孩子们听了果然哈哈大笑，无形中距离拉近不少……然后进入签名环节后我刚写下第一个字就有人惊呼：“还真的跟猪啃过一样！”","content":"我有露阴癖，朋友建议我去看心理医生。我听从了他的建议，因为我还没有在医生面前露过。","content":"上学时候最怕开家长会了。一次高中家长会，老师打电话通知我爸过去。为了不让我爸过去，我跟我爸说：爸，老师让你做学生家长代表发言，你准备一下。结果我爸开家长会那天说很忙很忙。我TM太机智了！！","content":"昨天朋友过生日，酒喝多了走半路，翻了翻口袋，发现手机没了。于是打电话给老婆，告诉老婆：我手机丢了。老婆告诉我：回来洗洗睡吧，明天手机就回来了。于是我回到了家，睡醒了一看手机果然回来了。老婆真乃神人也！","content":"接到个电话，一接起来对方就说：“喂喂是我，还记得我是谁么？”一瞬间就想到了诈骗：“哥哥…？”对方：“真聪明，对了……”我立刻打断：“你为什么还活着？”“啊？”“我应该已经把你和那个女人都杀了的…”“…”“放心，既然没死，我就再杀一遍。”“不好意思，打错了。”“不要想逃…”对方挂了。","content":"我妈让我给她找个小朋友爱看的电影，要很感人的那种，于是推荐了《千与千寻》。刚才我发现，她看到千寻的爸妈变成猪的时候，默默放下了自己手中的薯片。。。","content":"今天去楼下超市买东西。付钱的时候老板娘说：“小伙子最近找到女朋友了吧。”我还正在纳闷老板娘咋知道的。她又幽幽的来了句：“最近卫生纸买的少了啊……”","content":"一高中同学，比较捣蛋，经常被他爸收拾。一天他妈去上夜班了，他爸喝的烂醉如泥，回来倒头就睡。同学偷偷抹了他姐姐的口红，然后在他爸爸脸上亲了几口。他妈早晨下班回来，看到他爸的样子，拿起鞋子就朝他爸脸呼了上去。。。","content":"关于老妈和老婆掉水里这个问题，8年来我从未问过俺家男人。今天凌晨四点婆婆突然打电话給俺男人，手机传音，只听婆婆带着哭音嚎：“我问你，我和你媳妇掉海里你先救谁？！”然后她儿就彪了，半天说不出话来。俺挺身而出，拿过电话：“娘你放心，绝对先救你，我海边长大的，四岁就会游泳了，快睡吧！”","content":"刚在路上认错人，猛地拍了那大叔肩膀，喊了声：“舅舅”。那人回头一脸茫然，怎么办？好尴尬。还好我立即捂住胸口倒在了地上：“救…救救我……”","content":"突然想起初中化学老师说的一段话，到现在还觉得好笑，他是这么说的：“在发生火灾时我们不应该慌乱，更不应该跳楼。我们应该躲进衣柜里。”在我们一片迷茫的眼光中他继续说：“在衣柜里烧得比较彻底，不然别人来救火看到我们会害怕的……”尼玛啊！害怕你妹啊！","content":"有个哥们，小时候总是偷拿家里钱。每次都先不花，先藏起来。因为他要先试试看能不能抗住那顿打，要是扛不住，就把钱拿出来。","content":"体育考试，男生做俯卧撑，女生仰卧起坐。一女同学仰卧起坐做了几个起不来，老师不给分。她一怒之下做了42个俯卧撑，用了39秒。满分！！！这已经不是女汉纸了，是女壮士对不对？？","content":"我一朋友是军人出身，每次上厕所至少要20分钟。有一次我忍不住问他：“你们军队做事不是要非常利索吗？怎么你大便那么久？”朋友很不好意思地回应：“其实我大便只需1分钟就完成了，剩下的时间都是在冲厕所。”","content":"屌丝暗恋女神数载，一直没有追到。一日，见女神在线，又展开攻略。屌丝：女神，在吗？女神：嗯！屌丝：听说你最近特喜欢蔡依林的歌呢？女神：额！怎么啦？屌丝：最喜欢女神唱歌了，要不要唱一首咧？女神：唱什么？屌丝：就唱“日不落”吧？高潮的，很考验水平的哦！女神：好吧！“我要给你日不落……”屌丝：日！女神：……于是屌丝果断的被拉黑了……","content":"小雷偷偷溜进小树林，准备做些自娱自乐的事情。忽然金光一闪，一个穿着奇装异服的男子出现在眼前。看到小雷提着裤腰带被惊呆的样子，男子安慰他说：“别害怕，我是来自未来的。”“那我就放心了，”小雷松了一口气，“我也是来自慰来的。”","content":"可能都曾遇到，每年学校运动会长跑，都有一个白痴听到枪响就百米冲刺，最后不是退赛就是爬到终点。有次我问一个同学为什么这么做，他说：“我实力平平，怎么跑都拿不到名次，与其一路配角，不如让大家都记住我，至少那一瞬间，我是受万众瞩目的，而且她也能看到。”记得当时转身离去的背影在夕阳下映衬的特别屌。","content":"我们班有一贱人，总是拿自己和班长的关系来欺负人。今天，他对我说：“知道我和班长什么关系吗？”我回了句：“性关系。”然后默默地走开，留下他在风中凌乱。","content":"小时候被爸爸打了，然后就边哭边吃饭，硬是一碗白米饭和着眼泪吃完了。为了显示我的骨气，桌上的菜一筷子都没碰。吃完躲房间委屈， 突然爸妈吵架了。悄悄趴门口听，就听见爸爸说：“你为什么不给她夹肉？！你为什么不给她夹肉？！”","content":"超市看见一个女生买卫生巾，但是卫生巾摆在最上面一层的货架上，女生费了好大劲儿也拿不到，这时候她看到了我，红着脸对我说：“这位大哥，你可以帮我一下吗？”我笑着点点头，走上前拿下卫生巾抽出一片便塞进了女生的裤裆里。","content":"这几天刮彩票上瘾了，每天都跑去刮几张，就是不中，搞得投注站的老头一见我就说“小伙子又来送钱啊”！老板我告诉你，你这样做生意早晚要关门。","content":"我有一个粉丝，微博全是用英文，根本看不懂，但挺钦佩他的。我不好意思用中文评论，于是默默地给他点了一年的赞。可最近他突然发了一条中文微博：艾玛，终于存够钱换手机了，再也不用打拼音了！哈哈。我感到自尊心受到了莫大的伤害……","content":"跟朋友吹牛逼：“追我的姑娘有一个连！”“呵呵”，他冷笑着说：“我后面跟着一个团呢！”见我露出不信的神情，他掏出手机说了几句。十分钟后，一个像球一样的女生挥着手朝我们这边滚过来。","content":"游戏里遇到很多名字都散发着浓烈二次元的气息，像“疾风之狼”这种名字，我都在不同的游戏或网站看到过七八个了，……但今天在地图里碰到一个人。叫“逆风之痰”。。。。。","content":"去年同学结婚，在外地回不去，就给他充了两百的话费！今年我结婚，他又给我充回来了！真是好兄弟！","content":"一天晚上宿舍哥几个刚进入梦乡，突然电话响起，离电话最近的那哥们极不情愿的起来接电话。其他几位纷纷表示这是宿舍谁的电话就把谁扒了扔出宿舍。电话那头传来一羞涩男生的声音：麻烦叫一下婷婷（绝对一女生的名字）。接电话的哥们冷笑一下幽幽的说了句：“她睡了。”然后挂电话，拔线……","content":"苦逼法学生一枚，寝室讨论案例。当楼主一念完题，老大就立马说出答案，还分析得头头是道！全寝室顿时一惊，没想到老大还是学霸。结果来一句：我妈是法学硕士，这些案例，三岁的时候就知道。现在才明白，基因的重要性！","content":"怀念那逝去的单纯时光：在地上撒泡尿，旁若无人地玩起来；用弹弓射路灯，比赛看谁射得准；玩儿泥巴玩儿到天黑，然后脏兮兮地回家；偷偷地把邻居自行车的气门芯拔掉，躲在一旁看他骂街；穿着开裆裤在街上肆无忌惮地跑来跑去。真想再次回到24岁的那一年啊。","content":"本人屌丝一枚，长期单身，和一个妹纸很要好，属于那种无话不聊好兄弟的那种。今天开玩笑说要开始追她，对面半天才幽幽的回了过来：“你终于饥渴到连老娘都不放过的地步了吗……”无了个语！","content":"朋友喝酒，冬天喝多了……迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”，朋友转身就下楼了。他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他。他看到媳妇都快哭了，委屈说：“我喝多了走错门了，一个丑老娘们给我撵出来了……”","content":"今早洗完头自恋的甩了一下头发，老妈恰巧路过，然后就出现了下面这一幕。老妈：“怎么这么丑？”我：“还不是你生的！”老妈：“放屁，我生的是松树的苗，你自己长成歪脖树了怪谁？”我低头，下楼，吃饭。","content":"一哥们儿第一次去她女朋友家去拜会他未来老丈人，她女朋友在家特别叮嘱他，她爸爸喜欢喝茶，我这哥们儿便牢记了。于是她女朋友华丽丽地在家看着我这哥们儿提着两大瓶2L的冰红茶到家了！","content":"听我妈说的，说我两岁左右，爸爸妈妈吵架，我妈抱着我哭，我很懂事的从小裤裤里拿出尿布给我妈擦眼泪。。。。","content":"奶奶发微信给孙子：你赶快去躲起来，老师因为你逃学，现在来家里找你了！孙子回道：奶奶，您快躲起来吧！我今天打电话向老师请假，说奶奶过世，所以不去上学了！这时，奶奶已经给老师开了门。 老师很惊讶地说：“您老是？”奶奶说：“今天头七，我回来看看，不好意思！”老师当时就趴下了","content":"今天带着4岁的女儿到自动取款机取钱。取完钱后，见女儿呆呆的望着取款机，问她怎么了，答:爸爸，我们家也买个这种机器吧。","content":"都是美图秀秀惹的祸。就刚刚二货媳妇把我弄醒，把手机给我看，问我看这美女怎么样。我迷迷糊糊的看了本着只爱媳妇一个的原则，说了句：“这女的肯定是个鸡。”结果媳妇一巴掌把我彻底打醒了！！","content":"邻居：比尔，我电脑坏了，帮忙看一下！比尔：。。。电脑没坏。。。不是电脑问题。。。。。和贵不贵没关系。。。纯金打造的也没用。。。你听我说先生，你在公司电脑按ctrl+c回来在你家电脑按crtl+v是没用的。。。。","content":"一老爷爷搭讪老太太：你这个发型真好看，在哪里剪的？老太太瞬间扯下她的头发：你的才是捡的，我这是买的，买的！","content":"刚刚去吃饭，吃了半个小时，一个小孩从我进饭馆一直哭到我结账，结账的时候我问她：“小妹妹，你为什么哭呀？”她突然愣住了，然后说：“我也忘了。”她转过身去问她妈妈：“妈妈，我为什么哭啊？”肥婆老板娘放下手中的瓜子：“因为我吃了你的石榴。”小孩脸僵了一下，又开始哇哇哭。。","content":"今天下午，挤公交车，人挺多的。走了两个站，旁边一妹子就对我吼：大哥，你那个东西顶着我下面那么久我下面都湿透了！全车立马投来鄙夷的目光，我说是我手里的雨伞顶在她的腿上你们信吗？我真是冤枉的啊，你们要相信我啊！","content":"今天和学妹聊天，问学妹：“知道黄瓜能干什么用吗?”学妹摇摇头，又问：“知道萝卜能干什么用吗?”学妹还是摇头，我又问：“那你知道茄子能干什么用吗?”学妹再次摇头，“那你知道蘑菇怎么用吗?”“什么？蘑菇也能用？”我：“……”","content":"狂追一女孩，就是不答应，再追，天天写情书，打电话，送甜点，送花。终于周末她约我见面并对我说：今天晚上你开好房等我，追我不就想上我吗，完事后你就别烦我了，求你了行吗！我顿时石化了。","content":"今天爸妈带弟弟去亲戚家玩，我在家闲的无聊，便从爸妈房里拿了一张黄色光盘，在客厅看了起来，光着身子边看边自慰，高潮了好困，就躺在上发上睡着了，醒来发现衣服穿上了，再一看，客厅坐满了亲戚……别拉我，我想去死……","content":"有一次英语课，照常跟女友偷偷摸摸的聊天。英语老师看到后，叫起我翻译一个句子。该句子为“Are you free tonight？”当时很慌啊，就一个词一个词翻译。所以就结结巴巴的说：“你今天晚上免费么？”翻译完，全班寂静，2秒后全班大笑。英语老师笑着喊道：“出去站着！”","content":"陪女朋友去婚纱店试伴娘服。旁边一对新人也在试，新娘看中了一款婚纱在跟老板还价，说了好多，新娘突然冒出一句：老板，你便宜点嘛，我下次结婚还来你这儿租。。。。坐在一旁喝茶的新郎脸色发青手在抖。。。","content":"宿舍楼频频发生失窃事件。我再三提醒室友，出去的时候千万要锁门，屋里这么多贵重物品，要是有别人进来就危险了。万一他们找到了自己丢的那件呢？","content":"早些时候，我在换下的裤子口袋里放着五十块钱，想着再次穿起的时候会有意外的惊喜感，半个月过去了，我心里每每想到有这样一张稳定的饭票就灰常开心，直到昨天，我穿起了那条裤子，发现钱木有了！什么都木有了！接着就是翻箱倒柜，每条裤子都搜过就是不见了","content":"有一天，和同学在考试中抄答案，不消息把笔弄掉了，后来全班都开始抄了，男抄女，女抄男。后来有一个口音不好的主任进来大叫：“还操！男操女！女操男！操得逼都掉了！还操！”","content":"今天跟老同学们聚会，都带着家眷，席间谈起最近的新闻，我说：“网上说有个爸爸居然让7岁的儿子在家里捡肥皂，真是个禽兽啊！”其中一个同学的儿子跑过来使劲打我：“不许骂我爸爸！不许骂我爸爸！”。。。","content":"我当理发师以来最受伤的一次就是我还是学徒的时候，给一个大学生理发。那同学坐下时说一句：帮我修理一下就打开手机看小说。十分钟左右抬头往镜子里瞅了一眼，愣了几秒，然后默默关掉小说开始搜索：男式帽子……","content":"看到一条微博说，要让女生觉得大气，男生只要果断说“买！”就行了。我所见过的最大气的就是学校门口卖切糕的男人了，因为只要女生站在摊前看半天摇摇头说：还是不买了。他就会把刀往切糕上一插，怒吼一声：买！","content":"有位朋友去泰山玩，在一家小面馆点了一份“牛拉面”。后来发现一片牛肉也没有。于是叫来店主论理，得到的答案是：“做面条的师傅姓牛!”朋友当场几乎晕倒，问：“你们就不考虑长久生意吗?”店主答曰：“一般的客人一生也就来一次泰山，能到我这儿吃一碗面我已经很幸运了呵呵。”","content":"上课时，同桌买了瓶可乐在下面偷着喝，本来挺好没被老师发现，趁他不注意时我把他的可乐摇晃了几下！结果他再次打开瓶盖时，被罚站了一下午……","content":"为了不让妻子怀疑我有外遇， 我把手机上所有女性联系人的名字都改成了男人的名字。 好吧结果没用啊，她翻了我的短信， 现在她不仅知道我有外遇，还坚信我是个基佬。。","content":"某大神说，他以前一直以为导致婚姻破裂的三大罪魁祸首是外遇、谎言、平淡。但近来，在潜心研究之后，他发现，导致婚姻破裂的真正的三大罪魁祸首是：手机不设密码、保存网上聊天记录、参加老同学聚会。","content":"“爸爸用力的把我鸟抓起来泡进了开水，妈妈便开始拔我鸟毛，我伤心的哭了…”摘选小学生日记〔杀鹅）。熊孩子把鹅写这么开，雀实吓朕一跳啊。","content":"我们这有个站叫“前门”。当时在公车上有两个老外，司机报站时说“前门到了，请您从后门下车。”我曾亲眼见到这两个老外当场傻眼了。","content":"有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。","content":"我觉得老天爷可以停止磨砺我了，我又不想当美国总统，大可不必苦我心智，劳我筋骨，饿我体肤，空乏我身，行拂乱我所为，动心忍性增益我所不能。我就只想当一个九十几斤刚刚好、浅薄无知、长得好看、又有钱的傻逼而已。。","content":"公交车上一个中年妇女上车二话没说就给司机一巴掌:“你没看到我在下面呢吗？”我们心想谁呢这么彪悍。只听司机说到:“妈，我都多大了，你还当着全车人的面打我。”当时就笑喷了！","content":"昨晚上老婆问我，隔壁的老王怎么又在打老婆了。我不屑地说：“那老娘们就是欠揍，总是喜欢在人前揭老王的短。”老婆“嗤”地笑了：“那老王八犊子还要揭吗，本来就很短。”","content":"以前有一2b同事，第一次发工资，那个激动，有木有，跑去人事部领现金，听说撞晕了，跑去一看我靠，5mm得玻璃门碎了一地，人躺在那里感觉会不会死，送去医院下午就回来了，私底下问他有木有事，他说其实是装晕得，看见玻璃碎了怕赔钱，后来送他去得领导打电话聊到说人都晕了还扣什么钱，他才放心苏醒回来的，太tmd机智了有木有？","content":"儿子一年级小豆包，昨天和同桌吵架，我告诉他，你是男子汉，你要先跟女孩说对不起,今天早上在校门口遇见同桌，儿子说了对不起，女孩一扭头说，不原谅，我还生气。儿子看看她，说了句，贱人就是矫情。","content":"中通快递的快递员大清早打我电话，一接通后他说：“你好，我是……”，此时定了几秒，然后来了句“等一下哈，我看一下我是什么通”","content":"阿呆在北京的胡同里捡到了一盏灯，他擦了一下灯，说道：“谁把灯扔这儿啦？” 这时灯神出现了，微笑道：“我可以满足你一个愿望，你说吧！” 阿呆兴奋地喊道：“我要一套房子，五环内的。” 灯神脸一黑：“你太贪心了，我TM要能给你房，我还住灯里干啥？”","content":"真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道：“老板，你的房产证！”然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房产证。”","content":"Lz高中时候上寄宿制学校，一天上课上到一半突然一个男生拿着卫生纸冲出了教室，你以为他去拉翔吗？不是滴……一分钟工夫回来了，老师问他去干什么了，他说xxx让我送纸，我给忘了！半节课啊！不知道厕所的哥们有没有暴打他一顿。","content":"小时候跟妈妈去洗澡，总去女澡堂。记得曾经问过那里搞卫生的阿姨，我什么时候才能不进女澡堂洗澡。大妈头也不抬的说：等你什么时候想进了你就不能进了。当时没明白，多年以后我才恍然大悟，这位大妈是搞哲学的么？","content":"我喜欢在公园里散步，安静地观看小朋友们嬉笑玩耍，也经常会遇到活泼开朗的小孩跑来和我打招呼：“叔叔”，面对他们天真的眼神和稚气的笑容，我每次都蹲下身子，在他耳旁悄悄地说：“记住叔叔的话，那个男人不是你亲爸。”然后在他满脸疑惑和他爸爸的微笑中转身离开……","content":"告诉乃们什么是学霸！寝室一同学告诉我们她还上小学的时候，有一天中午睡醒，发现腿动不了，估计睡麻了。这货没有迟疑，拖着没有知觉的腿，爬下床，爬向大门。她爸妈看呆了，遂问她要干嘛.她说：我上学要迟到了……迟到了……这岂是我等学渣能达到的境界。","content":"我跟我妈说：“我又长高啦！”我妈说：“长高有什么用，你脑子长出来了没？”我靠为什么为什么，这是亲妈啊？","content":"被老婆管得紧，整日郁闷。 朋友给他出主意：“你老婆那么凶，真奇怪你是怎么忍受过来的，这样吧，我带你去健身房，你把沙袋想像成你老婆，然后狠狠地发泄。 “我晚上过来，晚上到了健身房。 教练问道：“你朋友没事吧，他对着沙袋都跪了一下午了。”","content":"楼主语文老师，今天改到一题。黄鹤楼送孟浩然那课。要求想像李白和孟浩然分别时的对话。一学生写到：李白说：“浩然，慢走，有空常来玩啊！”孟浩然说：“嗯，你一定要幸福。 ”","content":"中午在大堂，有个长的很可爱的小盆友，拿着一张数学卷怯怯地看着我。我朝他笑，他就把数学卷递给我，他这么相信我，我有点不好意思。心说不能随便乱教误人子弟啊，于是很诚恳地告诉他：“虽然姐姐比你大，可是也不会做哟。”小盆友朝我笑：“我知道你不会做，我只是想问问你能不能帮我复印一下…”","content":"有个朋友，男的，问他儿子：“你更爱爸爸还是妈妈？”孩子想了会说：“妈妈。”这个时候爸爸把胸脯掀开说：“你居然更爱妈妈，你看你把我喝得奶都没得了， 你妈妈的还有那么多。”于是孩子很感动的说：“爸爸最好了！”","content":"国际语言学校里新生开始自我介绍。＂I'm from USA.＂＂I'm from England.＂＂I'm from Japan.＂＂I'm 勒嘎都是东北淫～＂","content":"今天晚上在一家小吃部吃饭，看见老板家儿子在门口跟一小姑娘玩，俩人七八岁的样子。只听小姑娘挑衅的问小男孩：你喜欢跟我玩吗？男：喜欢！女：那让你妈给我炒个饼，不要钱的啊。男孩子欢快的跑进来，大喊：妈，妈，赶紧炒饼！老板娘说：干嘛啊，给谁？小男孩：XXX要吃，赶紧赶紧！老板娘怒骂小男孩：成天让老娘给你媳妇儿做饭吃，人家以后嫁不嫁你啊？保准不保准是你媳妇啊？别赔了！多么豪放的娘亲啊！！！","content":"“现在的人啊，就应该把节奏放慢一些，要知道生活中还有很多东西，需要我们慢慢去品位。”话音未落，就被体育老师从后面狠狠踢了一脚：“跑起来！废话真多！”","content":"一男同学发一状态：“哥的微笑，百度不到”；底下一评论： “恩，你适合搜狗。”","content":"记起卤煮小学时，那时候我们这儿有个传说，跟人打架先在自己胸前猛锤几下，就能将潜能爆发出来，比平时厉害好几倍！有个小伙伴要跟卤煮PK……没错！他先是大叫“啊”的一声，然后在胸前猛锤了七八下，把自个给锤哭了。我tmd都惊呆了！！！","content":"一大爷跟小区里锻炼的人讲解：“太极拳的厉害之处，在于它能以柔克刚…”，我拎着一根钢管晃过去，在手里掂量着说：“大爷你再说一遍？”","content":"喜欢隔壁家一漂亮妹子，写了封情书准备晚上给她。路上拦住了她，从屁股兜里撤出情书往她手里一塞，结果发现是20块钱。结果妹子说：“最低200！”我是该笑还是该哭啊？","content":"一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来，儿子从沙发上爬下来，一会儿，吭哧吭哧地抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没水缸高怎能弄到水?父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶","content":"一学长为追小学妹，打听学妹是腐女，拉着室友嘴喂蛋糕小暧昧秀基卖萌望勾搭，学妹拍照甚欢笑得星光璀璨，此时，学长拉过室友问：“你觉得这样她会喜欢我吗？”“她会不会喜欢你我不知道，不过这样下去我就要喜欢你了。”","content":"唐僧师徒化缘，主人是个热心人，将他们延入屋内，问道：“不知道来自大唐的高僧对食物可有什么讲究，我一定尽力满足。” 唐僧双手合十：“阿弥陀佛！出家人不求锦衣美食，但求方便…” “明白了，明白了。”主人没等唐僧说完立即出门办理，不一会便笑嘻嘻地跑来：“怎么样，呵呵，你们要的方便面。”","content":"我：“老公，我恶心，想吐又吐不出来。”老公：“那怎么办？”我：“老公，你转过来，我一看你，就能吐出来了。”老公：“滚！”","content":"我家住三楼，今天看到一楼搬来一个女孩子，长得十分清纯。 我灵机一动，把家里极路由的无线密码改为：1F的女孩我喜欢你。后来听说她和二楼的一个小伙子谈恋爱了。呵呵，感觉不会再爱了。","content":"朋友今天去跟老总辞职，老总问她为什么，她说：“公司要垮了你看不出来吗？”","content":"今天中午，宿友不知道发什么神经，拿了一瓶尖叫瓶盖对另一宿友说“你的jj比这最上面的孔还小”另一宿友神一般的回复说“是你女朋友告诉你的吧”我们顿时笑爆了。","content":"刚才坐公交没零钱，于是在旁边小商店买了个香肠一块钱，给了一张一百的。老板一看哎呦了一下正要说啥……机智的我赶紧把香肠咬了一口！老板无奈地叹了一口气，开始找钱。","content":"我听到背后一声刹车的声音，我转过头一看，无车。我的汗毛直竖，又一声“美女聊聊呗！”我再次转过头一看，无人。我的头上冷汗直冒：“谁？你是人还是鬼？”“我是一只小小鸟，想要飞呀飞呀飞呀…”我寻声台头一望，树上挂着一只鸟笼，鹩哥在笼子里上窜下跳。","content":"现在的商家简直不能信。分明是他站在外面吆喝便宜又好看让我们赶快进去抢，我进去抢了他非要把我送派出所去。人生就是这么没道理。","content":"某妹纸将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在”，于是出现了这样的聊天记录：“在吗？”“ 不在！”“ 真不在？”“不在！”“问你件事哦，你的初吻还在吗？”“不在！那你的初夜还在吗？ ”“不在！”“那你的贞操还在吗？”“不在！”“喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？”“不在！”","content":"昨天在厨房切菜，老公突然过来要搞厨房激情，脱了裤子要我帮他撸。于是半分钟后听到他惨叫不止。我才想起来我刚才切的是辣椒。。。。","content":"看到前女友发状态说因家庭暴力要和她老公离婚。这可是我的前女友啊，我艹，这种事我怎么能装做视而不见，无动于衷呢？我立马推辞了手头的工作，买了张机票飞到她的城市，出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶上等洋酒，接着打的到了她们家门口一边趴门上听她老公打她一边津津有味地吃了起来……","content":"最近医院来的基本都是小朋友，收小朋友习惯了。今天来了个老大爷。我居然开口就是：“把手手给阿姨看看。”老大爷一脸茫然看着我。。。。","content":"顾客:师父，给我染个酒红色的头发。理发师:你是否考虑好了？你能再考虑一下么？顾客:不用了，就照我的要求染吧！理发师:可是……顾客:你怎么这么啰嗦，叫你染你就给我染就得了。理发师:要不这样吧，我送给你一个酒红色的假发，又或者等你头发长出来了再来染，行吗？顾客:哪有像你这么拒绝顾客的？阿弥陀佛！我再找一家给我染。","content":"很小的时候，跟我妈去供销社买东西，门口放着一袋子像面粉的东东。 我问我妈是什么，她说是白糖。我趁她不注意，迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。然后那个味道我一辈子也忘不了…… 那特么的是：化肥！至今都还在怀疑我是不是她亲生的。","content":"上班见闻。公交车上一熊孩子似乎看上一妹子套奶油壳的iPhone了，嚷嚷着要。熊孩子妈妈遂问姑娘能不能让孩子把玩一会，马上就还。姑娘坚决不答应，后头一路人哥们指责姑娘小心眼，自掏iPhone给孩子，熊孩子拿着咿咿呀呀挥舞两下pia叽给拍地上了。","content":"一哥们酒后突然来了性致，非要找个俄罗斯公主开荤！第二天，大家问那哥们感觉怎么样？只见那哥们一脸无奈地把根筷子扔到钢化杯里不说话了。此处无声胜有声啊！！！","content":"出门上街，有个女孩跑过来，问我：“给我30块，我就当你一小时女朋友好么？”看她眉清目秀，我没咬牙立刻掏出钱递给她。她很自然地挽起我的手指着路边的店铺对我说：“老公，我要买这个这个还有这个。”","content":"办公室里，老师训斥道：“你别哭了！哭有什么用！已经考最后一名了，哭解决问题吗！”“我下次会努力的，爸，听老师的话，别哭了。”儿子拉着爸爸的衣角说。。","content":"“学妹吃饭吗？我刚排了好久的队才打到这个饭。”“啊，谢谢！谢谢学长！”“嗯，不用谢，快去排队吧，一会人更多！”“……”","content":"某考古学家到陕北，一日，与友人在半山腰散步，突然发现脚下土质松软，大喜道：这是古墓！于是拿来挖掘工具，不一会便挖开一个洞，正欲进一步挖掘，洞里传来一声怒喝：屋顶上那个白痴！你信不信我上去弄死你！","content":"同事四岁半的宝贝连看了十几遍“爸爸，去哪儿，”特喜欢Kimi，早上搂着自己的老爸喊：“爸比！”老爸开心的答应：“哎！”又转身热情洋溢的喊：“妈比！”老妈石化了。。","content":"我上小学那会儿，金庸小说改编的武侠剧超火超爱看。飞天入地的，那个羡慕啊，幻想着自己什么时候也会飞。于是一天梦见自己学会轻功，能在水面上飞行了，第二天还当真的跑到河边去试了自己的新技能。。。当年捞我上来的大爷，祝您健康长寿！","content":"有个学姐英语很差但是一直想装出说英语得心应手的感觉，她看外国人发推特说“Soooo COOL”以为单词加后缀很潮流。然后她现在ins每张自拍底下就是“I'mmmm aaaa Beautifullllllllllllllll girlllllllll”，刚看有个人评论她 “有个学姐英语很差但是一直想装出说英语得心应手的感觉，她看外国人发推特说“Soooo COOL”以为单词加后缀很潮流。然后她现在ins每张自拍底下就是“I'mmmm aaaa Beautifullllllllllllllll girlllllllll”，刚看有个人评论她 “你sbbbbbbbbbbbbbbbb吧””","content":"张三今天首次拜见女友爸妈，女友妈妈问他：小伙子都有过啥理想?张三说：读小学的时候，当小吃铺老板是我的理想；读初中的时候，当游戏厅老板是我的理想；读大学的时候，比尔盖茨成了我的理想。现在是：有丈母娘是我唯一理想。","content":"我问新女友：“我总共睡过47个妹子，你会介意吗？”，“当然会！”，“但是，为什么会呢？”，“因为上星期你说睡过44个。”","content":"一次去商场蹲厕，厕所是那种连通的便池，无意间看到便池里缓缓流过一道血流，不禁搭讪隔壁：“哥们，痔疮犯了很难受吧？” 这时只听到隔壁传来一句女生的尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊流氓啊！”","content":"当女孩认识到男生做事靠谱比什么都重要的时候，当初又傻又痴的男孩都已成长为别人的合格的老公......","content":"前女友给我发信息：想xo了，能过来吗？靠！当我是大老粗吗？好歹也玩段子不短的时间了，xo这种洋酒这么贵，我才不会上她的当呢！我果断回复：哥没空！！！","content":"小和尚下山去化斋，老和尚有交代：“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”“放心吧，师父，我喜欢的人是你呦！”","content":"一单身妹子手机进水了拿去售后修理，坚决称是手机本身质量问题，售后的工作人员无奈之下只好取出夹在手机后盖上的一根卷曲的毛发，妹子看到后，红着脸拿起手机跑了....","content":"又在公车上遇到吃早餐的女学生。甲拿着小笼包，乙责备：韭菜馅的？会吃得满车厢都是味儿啊！甲说：不会！然后拈出个小笼包，啊呜一口闷了，双颊蠕动，大嚼特嚼，吞下，然后拈出另一个，啊呜一口闷了……我数了！全吃完只用六口！味道根本没机会飘出来！香味是韭菜包子的遗言你让它把遗言说完啊！","content":"教授在河边看到两只乌龟缩着一动不动。 问一农民：它们在干吗？ 农民说：在PK。 教授不解：动都没动过，P什么K？ 老农：在比谁的寿命长。教授：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊？这时，另一只猛然探出头来骂道：MD，死了也不吭一声！另一只也伸出头来：“SB！专家说啥你信啥·！！！","content":"上幼儿园的儿子尿床，早上起来被我训，恼了，非说是我尿的还赖他。混蛋媳妇也在旁边帮腔，没法，我只好忍气吞声背黑锅。下午接儿子回家，在幼儿园门口，就听两个小屁孩在背后嘀咕，一个说：这就是某某某他爸，都这么大了还尿床呢，嘻嘻。另一个说：某某某还说他爸尿床还不承认，还赖他，真不害臊！我一直淡定的站着，头都没回。","content":"快毕业了 天天在寝室呆着 朋友让我陪她去面试闲着也是闲着就去了。初试我们俩都过了，复试她被刷了，最后我被录了...现在弄得好尴尬。","content":"发个真实的，厕所纸用完了，小伙伴半夜去楼下便利店买，刚好前面排了几个人，每人都买了盒杜蕾斯，然后到小伙伴结账了，店员看了看前面的人，又看看小伙伴手里的纸巾，摇头叹了口气！有没有秒懂的！","content":"邻居家有四岁小萝莉。有一天生病了，到医院要打针，她说什么也不肯打。到最后没有办法，她老爸把他摁住，然后一个男医生给她打针。她哭着说：妈妈，说的没有错，你们男人没有一个好东西。。。。。","content":"一室友，百年撸管男。前两天好不容易约了个妹子出去xxoo，在屋里洗个澡。本屌问他为啥不去宾馆洗，这货回答：先撸一发，战斗力强。洗完出来又说不去了，问他为啥。他说撸完觉得妹纸没啥意思，还得花开房钱，就跟妹子说不去了。。。。","content":"姐姐家有小正太一枚，调皮捣蛋。今天我姐训他，再不听话晚上不让你上床。果然见效，小外甥老老实实的呆在那。惯例不是gc。我姐夫在沙发上幽幽的对我姐说了一句：你这句话已经吓了两代人啦...","content":"上次我一个寝室姐妹大姨妈来访，肚子痛一直捂着，理科班一小男生路过顺口扔下一句：“怀孕了？”我姐妹特淡定的顶回去一句………你以为她会说“是你的”吗？不，没那么简单…她说：“嗯，怀的你妹妹。”尔后完胜~","content":"媳妇的闺蜜跟我走的挺近，有天我心血来潮问媳妇是否担心我跟她闺蜜日久生情，她给了我一个充满信任的眼神，并用小指点了点手表的秒针。","content":"一开始我是爸妈的开心果，后来是爸妈的心肝儿，再往后是爸妈的小棉袄，现在是他们的讨债鬼。总之一句话，爸妈从来没把我当人看过。","content":"下雨没带伞，听到后面两女生对话。女甲：“嘻嘻，前面那男生感觉很帅啊，我要去给他撑伞！”女乙：“不准！你这花痴见色忘友！”我忍不住美滋滋地回头看，她们就不说了。我刚转回来就听见女乙：“哈哈哈哈哈哈你去吧你去吧，不拦你。”嗯！不是在说我！","content":"“唔，好像真的有小生命在嘴里游来游去呢。”“当然了，再来一口对身体好。”“等一下吧。”“不行！这益生菌酸奶放久了就不好喝了。”","content":"“不是说女人能顶半边天么？为什么帮忙换个轮胎都不行？”小陈一边抱怨，一边把奄奄一息的老婆从车底拖出来，换上了千斤顶。","content":"这天上厕所，听到隔壁有男女交合的呻吟声，我觉得在公共场合坐这样的事情有伤风化便咳嗽提醒。谁知隔壁丝毫不为所动，我又咳嗽了几声，隔壁传出来一句：咳嗽毛啊，你要想要一会传你手机里去。","content":"杨过唱着：“我左手一只鸡，左手一只鸡…”旁边的神雕白了一眼：“NMB撸管能别唱歌？”","content":"将军和副官准备退伍了，将军对副官说：“干脆来我家当管家吧！”副官：“是！将军！”将军：“明天早上，像在部队里面那样，六点钟准时叫我起床！”副官：“是！将军！”第二天六点，副官准时来到将军卧室。副官：“将军！您该起床了！”将军很满意，好像找回了在部队的感觉。将军刚要夸奖副官，只见副官掀开被子，在将军夫人屁股上拍了一下！副官边拍边喊道：“小妞！天亮了，你该回家了！”","content":"可怕，刚刚接到一个骗子电话要我还三万元贷款，发现不对劲之后我沉默片刻，然后他来了一句：“喂？您好？啊你是吓死了是吧？”然后挂了电话。。","content":"上午：基本没动静。中午：各种晒，晒幸福，晒方向盘，晒衣服、包包；傍晚：各种饭局，酒吧，夜店，求陪同，求偶遇，求带走。午夜：各种饿，各种再也不吃宵夜了。凌晨：各种哭，各种闹，各种歌词、感悟，各种胡言乱语。","content":"早上去公园晨练。看见一仙风道骨的老大爷在打拳，看样子岁数不小了而且打的拳虎虎生风的，上前去问老爷爷可不可以教我打拳，老大爷高深一笑曰小伙子你先打我一拳，我看这是要试试我啊，可能是看看我的天赋，于是呼我集中力气一拳打过去，结果还没打到老大爷大喊一声打人了之后倒地不起，最后我被讹了200大元……","content":"小朋友去药店买药，小朋友：阿姨，帮我拿盒药。但是名字我记不全了，只记住了俩字。阿姨：你说啊，看我能不能帮到你。小朋友：胶囊…","content":"每天起床时看见时间还早，就准备多睡会。然后又突然惊醒以为时间过去很久，其实也就过去几分钟而已。再次睡去，又突然惊醒，以为过去几分钟而已其实，你妹啊！上班迟到了","content":"爸开始迷上了拉二胡。每天吃完晚饭都要和锯木头一样发出噪音很久。最近我发现让他停止下来的办法：就是往他前面扔一块钱。","content":"结婚后，老婆很讨厌我跟一帮狐朋狗友在外面网吧撸到很晚。不知道是谁告诉她，她就把马桶前做了一个电脑架子。然后又故意弄了几天乱七八糟的东西给我吃，弄得我老想跑厕所。起初我根本没在意，我以为老婆很善解人意。可后来有一天，跟朋友在外撸，忽然一阵腹痛，习惯性的就开始括约肌运动，忽然意识到不对，半截儿已经出来了。于是乎，整个网吧就开始骂娘，说网管不爱卫生，弄的网吧这么臭。老子脸都憋青了。。。然后，就再也没有然后了……","content":"新兵连时，任何时候点到名都要大声喊到有次班长点名，我答到，班长说我声音太小。罚我对着围墙大喊100遍。“到，到，到”还没50遍呢围墙突然尼玛倒了，给哥吓尿了有没有，进来一个货车屁股紧接着就听到围墙外一个声音在怒吼“艹！谁尼玛瞎J8指挥！”","content":"我男朋友每次跟他一哥们打电话末了都要上演“你先挂”“不，你先挂”的生离死别苦情大戏，可以持续纠结先挂这个问题好几分钟。即使是我们正在热恋的时候也不例外。但是跟我打电话事情说完“啪”就挂了，这是怎么了？？","content":"5岁男孩尿偏到小便池外，幼儿园老师拿刀恐吓“再尿偏割你小jj”。在家长的强烈抗议下，老师道歉：“我的行为及语言对孩子的心理造成了不良影响，伤害了孩子的自尊，我应该说‘割你大JB’。”","content":"今天去逛商场，看见一把大梳子，价格合适，梳起来感觉也不错。结果看了一下牌子:犬类专用。 然后默默的把梳子放下，走了","content":"老公身高180＋，有次和他去鬼屋，我还想装装娇羞让他保护我。结果进去以后，鬼跟来了，拍拍他的肩膀，他“哇！~~~”一声大哭！坐在地上不起来了！！旁边的人拉啊劝啊都没用，直到最后没办法了，鬼说：“你起来吧，我不吓你了。。。”","content":"上早自习的时候，我同桌不停的偷看我发消息。后来我给群里的小伙伴发消息说：我旁边那个傻逼老看我发消息。结果我同桌华丽丽的说：我没看。您让我怎么相信。","content":"我手机被偷，男友为了给我出气一直往我号码打电话，某天我跟他在一起的时候他又打了，电话通了，他把扬声器打开，接起来是一个男的，男友破口大骂:“卧槽，你是谁呀，偷老子女朋友手机不想活了？老子他妈的分分钟钟把你~~” 那男的说:“你谁呀？” 电话那边声音很熟悉。卧槽啊！原来我老爸给我补卡了","content":"男生：我眼睛里有两个人，一个是你，另一个还是你。女生：唉喂，我带你去医院吧。男生：我是认真的，我没有精神病！女生：我知道你没有精神病，但是你看东西重影啊！","content":"我朋友第一次去女朋友家时，突然发现床边的墙上划了3条竖杠，想了一下，略感欣慰，问：“这是你睡过所有男人么？三个？”女朋友回：“是的，不过是111个！”","content":"我和我对象是苦逼创业小青年，摆地摊卖炸串的。每天累的晚上做梦都是炸串卖串。昨天买了一个甄嬛传的光盘，看了一会儿，心想着晚上做梦可以梦见当个后宫娘娘啥的。。。结果，我梦到了我穿个旗袍在皇宫里卖炸串，太后和娘娘们都过来买。。。苦逼！","content":"朋友幼教老师，上课时提问小朋友：小蝌蚪长大了变成什么啊？一个熊孩子答：变成人。朋友立刻纠正：错了，是变成青蛙。熊孩子不服气：爸爸说跑得快的蝌蚪会变成人...","content":"十一亲戚们组织自驾游，到达目的地的第二天直奔海边。因为三姨夫的车上有导航仪所以就由他们的车带头。上路没五分钟看见了丧车（我们当地有讲究路上遇到丧车是吉兆）大家都说今天出行顺利！没过一会儿又碰见一辆，大家又纷纷说吉兆吉兆。再后来又看到一辆这时没人吱声了，就在迷茫的时候我们发现路两旁栽着一排常青树，那操蛋导航仪引领我们来到了火葬场……","content":"昨天晚上我穿着我的红色"Kappa"T恤在小区门口的饭馆吃饭。点完菜正抽烟呢，就看旁边儿一男的冲我挥挥手，然后喊了句：“服务员结帐！”我莫名奇妙地看了看他，再看了看服务员，都是红色T恤啊。然后我走过去跟他说：“一共145，谢谢。”他拿出150给我说不用找了，等他走了以后，我就拿着钱回家了。","content":"我是一餐厅服务员，今一女的穿超短裙来用餐。入座不久发现桌子摇晃，于是我过去撩起台布用纸块垫一下，眼光不由自主的扫到了那妞的三角地带，卧槽这角度那真叫一个流鼻血的兴奋，可是过后觉得自己挺变态的，怎么会有这样的龌龊行为呢。经过自己的严肃反思最后决定：以后这张桌子我会让它一直晃下去。。。","content":"北京下大雾，咱一点都不怵，憋着口气去上班，嘛事都不误。介雾真不小，没有能见度，拐弯公共大厕所，以为是别墅。开车别太快啊，眼神要hold住，要不一脚踩下去，可就上了树。有的戴口罩，有的打出租，还有几个大傻子，上街练跑步。","content":"今天早上一边走一边玩儿着爪机，路过一户人家时那家的狗狗忽然对我狂吠，然后我随口低声骂到：“吓你爹我一跳！”然后我楞了一下。。。","content":"上班了还是喜欢睡懒觉，早上老妈来叫我起床说吃早饭了，不理睬，老婆又来催我起床，依旧翻身而睡，最后老婆把女儿抱过来，突然，啪的一小耳光忒响亮的打在我脸上，瞬间起床洗漱，早饭，出门……","content":"一劫匪从银行仓惶跑出，强行上了一辆车，车上一男一女惊恐的看着他，劫匪拿枪顶着女子头说：把追来的警车给我甩了，要不老子爆了你得头。那男见状说：大姐，别紧张，按照我刚才教你的，松手刹，踩离合，挂一档，踩油门……踩油门…","content":"我也是个极品，有一次追个女神，刚开始聊的挺好的，当我信心满满准备去表白的时候，她跟我说她已经剪短了头发当T了。。","content":"高一那年，他和她是班级尖子生争抢着夺第一。所有人看到他们埋头苦学，每天中午在一起一边吃麻辣拌一边讲题。他每次都会默默把菜里她爱吃的鱼丸香肠粉丝都加到她的碗里，被发现了也说不爱吃，眼里是温暖的情意。两年过去，高考在即，她得了食道癌，他考了全市第一得了奖学金。","content":"一女汉纸微博发表求助：最近喜欢上一男的，可是他不甩我，特来微博求助，强奸一男的要判多久啊。。。。","content":"有次和同事出去玩，晚上住的旅店。单人床太小，他在地下铺上被子打了地铺，我睡床上。到了半夜我发现他在地下踩着被子来回走，我吓了一跳问他：你干嘛呢？他迷迷糊糊的说：我怎么找不到床沿啊，下不了床啊！！我那个蛋疼，恨不能一棍子闷他那儿！！","content":"陪女友拍艺术照。女友正抬起手要竖个“耶！”的V手势，只听摄影师大喊：“耶毛啊！”女友一愣，怒道：“我耶关你什么事啊，你好好拍照就是了！”“我…我是说你腋毛露出来了。”","content":"记得有一次老师在班里发现一个安全套包装盒，里面是空的。老师还是在讲堂上询问是谁的，没人回应。于是老师决定一个一个问。谁知问第一个学生的时候，那学生抬头一看，很自然的说：我不是用这个牌子的。顿时教室一片雷霆般的掌声。","content":"我老公最喜欢跟我讲大道理。有一次过马路，他拉着我的手说：“老婆，人生最重要的就是踏出第一步，在别人没有行动的时候就要主动出击，现在就是个机会，只有踏出这一步，就可以先人一步，一步领先就步步领先，加油，去吧！”我听了他的话，后来就因为闯红灯被交警带走了。","content":"昨天大家聚会，期间聊到减肥，我大哥是这么评价我大嫂的：“天天下楼遛狗，遛了两个月，人没见瘦，狗瘦了一圈，现在小狗见了你嫂子下班回家，直接浑身发抖……”","content":"昨天儿子看到一个结婚贴的喜字，于是有了如下对话。“妈妈，等你结婚的时候我当新郎好吧？”“好啊，可是爸爸怎么办啊？”“嗯……让他和爷爷舞狮子吧。”“……”","content":"早上去公园晨练，看见一仙风道骨的老大爷在打拳，看样子岁数不小了而且打的拳虎虎生风的。上前去问：老爷爷可不可以教我打拳。老大爷高深一笑曰：小伙子你先打我一拳。我看这是要试试我啊，可能是看看我的天赋，于是乎我集中力气一拳打过去，结果还没打到，老大爷大喊一声打人了之后倒地不起，最后我被讹了200元……","content":"前天上网看老婆的照片，后来丈母娘说：“7000块你老婆就跟你了。”最后被我砍价砍到6998，开心死了！今天老婆来了，丫的！竟然没充气筒，艹！还穿着衣服，","content":"领导刚走过来对我说：“工作量有点大吧？如果实在太大就早一点开始加班吧。” 领导你特么还有人性吗？","content":"大路边上竟然看到两个年轻小伙子在湿吻！很投入！还啧啧有声！ 我走过去大声咳嗽了几声！两人如梦初醒，看着我…良久…我觉得气氛有点不对… 忽然其中一个狠狠推开另外一个，指着我大声叫：“他是谁！我早就知道你背着我有人了！滚！”说完转身就走，另外一个恨恨的看了我一眼后马上去追，我呆在原地，愣住了…","content":"以前上学的时候开始长个子有点快，特别不好意思比别人高一截，所以爱弓着腰。有次拍身份证那个照片，坐那儿接着弓着还吊着个脸。摄影师说：“挺胸！”我那时候脑洞就挺大的，以为他说我表情挺凶，就努力做了个特别萌的表情o(*￣︶￣*)o，然后一屋子就静了。","content":"屌丝：“你知道一个爱马仕的包包可以去欧洲玩一圈么！就算全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。”土豪：“我就是开车环游世界时在欧洲买的爱马仕啊，你脑子有病么？”","content":"小的时候有人问女生：“初吻要给谁；”都tm说：“给我未来老公。”问男生：“第一次要给谁啊？”都会说给未来的老婆。过了5年以后，初吻都给那个记不得名字的男人了..第一次也都给了别人的老婆了..有些人很优秀没给别人，都给了自己了比如：五姑娘啦..再比如黄瓜啦。。","content":"某君在宿舍阳台看到心仪的ＭＭ．大叫：＂喂！＂ＭＭ迷惑的看着他．某君尴尬，忽然拿起一条室友的内裤挥舞着．＂这条内裤是你的么！！","content":"妈妈给儿子讲故事：“有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望。”孩子打断了妈妈的话，问道：“你说的是新闻联播那俩播音吧！”","content":"“妈我要买新衣服”“去年的呢？”“去年的不好看了。”“衣服要是会说话还嫌你不好看呢！”绝对是亲妈。。","content":"有一次学车，练车场人很多。一个大妹子抬离合器踩刹车，车子憋冒烟了。教练急眼了骂骂咧咧向车子小跑过去。然后碉堡的一幕，那女跳下车狂奔，拉住教练说道：快跑，车要爆炸~","content":"今天陪女神逛街，LZ发现自己鞋带开了，于是蹲下系鞋带。恰巧LZ蹲下的位置地上贴着一张包小姐的广告，这时女神悠悠的来一句：“记小姐电话就记小姐呗，还假装蹲下系鞋带。”次！奥！","content":"小孩：“万圣节喽！不给糖，就捣蛋！”画手：“呵呵，小鬼你能捣什么蛋啊？”小孩：“不给糖，我就合并可见图层，以JPG格式保存，然后把你的PSD文件删了！”画手：“大爷我错了！！……”（献出全部家当）","content":"我该怎么办，一个这样的妈妈。。。我搬了张藤椅在阳台晒太阳，小说里不都是这样写的吗？惬意的阳光洒在我的身上，我慵懒的躺在藤椅上，像王子一般露出迷人的微笑。卧槽我都觉得我骚包死了，就让她给我拍张照片。她说：有啥好拍的，跟晒咸肉似的。","content":"东北上大学。舍友麻麻前几天打电话说给她买了个超级保暖的大衣寄过来，舍友美翻了，按照羊绒大衣的标准忍痛花了几百大洋配了裤子和短靴。昨天衣服到了，在她崩溃的眼神中我只能说：“已经好多年木有看见颜色这么正的军大衣了。”","content":"晚上躺床上和老公调情，对老公说：老公，你爱我哪一点啊？老公对我上下其手说：我爱你三点啊，这点，这点，当然还有这一点。","content":"大学一室友，英语差没边儿了。英语考试，第一题，左边一列中文，要求翻译成英文，右边一列英文，要求翻译成中文。考试结束，老师说：教了这么多年书，没见过给过考试重点还考8分的。那第一题是翻译，不是连线题啊！！“","content":"公司的销售部门，工资都是发放到民生银行。自从几个月前，公司改革：工资继续打在民生银行，每月的销售提成则另外打工商银行卡里，小小的变动让销售业绩大涨。我勒个去，原来一帮大老爷们工资卡都上缴老婆了，工行卡捏在自己手里。为了填满自己的小金库，工作那叫一个卖力！领导呀！还是男人更懂男人！","content":"侄子到了要上幼儿园的年纪，嫂子带他去了家附近的幼儿园熟悉环境，玩了一会临走时幼儿园老师问我嫂子：你家孩叫什么名字啊？我嫂子问：他自己没有说么？老师一脸黑线：我问了，他说他叫熊二。","content":"真事！今天和小二货女友逛街，走着走着，突然看到前面来了个妖娆无比的MM，目测那一对36D以上，我一直看着，走过后不禁说了句：好雄伟的山峰啊。谁知女友直接接口：一看就是苦逼孩子，靠着两座山混饭吃的！哪像我妈资金充足，直接给我修了座机场。 我：………………","content":"一天在路边，一个美女，一把拉住我：“帅哥帮个忙，前任在纠缠我，你就冒充回我老公吧！”看她那么楚楚可怜的，也就答应了。进到店里，她对我使个眼色：“老公你等我下，我马上回来。”我爽快地应了。可好久她也没回，于是我也准备走人。被营业员一把拉住：“把你老婆的帐结了再走。”","content":"老公说找个老外生个小洋妞，我高兴的说：好，马上我给你生一个。老公瞪了我一眼说：你又不是老外。我阴险的说：我去找个老外生......","content":"平时抖S习惯了。今天早上领导跟我说，让我帮他去打印一份资料。我头都没抬回了他一句：“想要？求我啊！”我是不是可以辞职了。。。","content":"当你在某个场景听一首歌的时候以后每次听到这首歌都会出现那个时候的场景 心里还有一些感触","content":"第一次到老婆家，穿的比较正式，活动不太方便。岳母给我找了条岳父好久不穿的运动裤，我穿着出去，一摸兜里面好多钱。我就跑回去把钱放岳母那了，说：“这兜里有钱别让我弄丢了。”从此对我满脸笑容的岳父总用要杀了我的眼神看我。岳父我错了，我不是故意的。。。。","content":"记得刚步入青春期的时候，每隔几天我都会做一个美妙无比的梦，醒来后就会发现床单内裤湿答答的。害羞的我不敢跟爸妈说，只好自己洗床单。后来我遍访名医，吃了好多药，才把这尿床的毛病治好。","content":"刚才过安检，发现自己拉链没拉，刚有点不好意思，结果安检的姑娘顺手就利索地帮我拉上了。我现在还处在震惊之中，不知道该道谢还是道歉，心情久久不能平静。。。姑娘，萍水相逢，你这是何必呢。。。","content":"同事和我说昨晚上他微信摇到一女的，一上来就和他说：“nice to meet u!”同事回：“nice to meet u too!”对面说：“how are you？”同事回：“I'm fine! thank u.and u?”对面：“fine too!thank you!goodbye!”同事：“byebye!”卧槽服了你俩了！你俩小学英语真没白上！","content":"同事突然放了个巨响之屁，面带尴尬望着我们， 为了缓解局面我劝道：“没事的谁都会放屁的， 来帮我看看我的报告。”他听了想起身过来又坐回去了， 我正疑惑，另一同事走到他跟前递了块纸巾说：“劲使大了吧！快去擦擦，哥是过来人了！”","content":"今天出差半个月刚回来。睡不着，想和女友亲热一下，女友懒懒的说:“昨天还不够啊？怎么天天都要。我默默的点了一支烟……","content":"XXOO前女：亲爱的今晚不要关灯好吗？男：可以呀，但是我也有一个请求……女：讨厌，你想怎么样嘛！男：你今晚不要卸妆好吗？","content":"男人真的是一有钱就变坏呢。以前穷，向女神表白，她说：你是个好人。后来我中了五百万，她马上发短信来说：好久都不联系人家，你好坏哦！","content":"现在的大人都是怎么教小孩子的，我在饭馆吃饭，旁边有一妇女跟她儿子指着我小声的说：“好好吃饭，不然以后你长得和他一样丑你知道吗”妈的我一听立马就火了，要不是我妈在旁边拉着我，我真想趴地上哭一场。","content":"10月23日上午，巴南一电脑专卖店丢了一个移动硬盘。抓住的一名嫌疑男子打死不承认偷了东西。民警赶来后，调取了店里的监控录像，没想到该男子竟暴怒：“有录像你不早点拿出来，害我白演这么久！！！”最后该男子受到行拘五日的处罚。","content":"陈小熙说：“爸妈结婚二十几年从没吵过架。”“怎么做到的？”“我妈嫁进门的那天，狗对她吼，她平静的说，这是第一次，过一会，狗又对她吼，她说，这是第二次，过一会儿狗对她吼！她拿菜刀把狗砍死了。我爸对她吼，你神经病啊！她平静的看着我爸说，这是第一次，从此以后，他们过上了幸福生活。","content":"小白兔出门遇到了小灰兔：“干嘛去啦？”“去超市买胡萝卜啦，最近新进了太空培育的胡萝卜，超大个儿，爽死啦！”“哦，好吃嘛？” “吃？”","content":"今天在公交车上面，中途有一个大姐抱着孩子上车。前排的一哥们马上起身给大姐让座。大姐坐下后非常感激的说：“小帅哥，谢谢你，来给你摸下我儿子的小JJ。”我听见后暴汗，心想大姐的感谢方式真牛B。那个哥们估计也是很尴尬，在那推让了半天，然后说了一句话，整车人都喷了：“不用了，我自己有”","content":"半夜老婆和儿子被蚊子咬醒，我开灯却半天找不到蚊子，老婆正愤愤中，我突然左手叉腰、右手在空中比划着大喊：放开妇女和小孩，有种冲我来！","content":"有个二逼问我们认不认识梁皮超，我们说不认识，他说就是戊戌变法那个，卧槽泥妈勒戈壁你怎么不说凉粉超！怎么不说炸酱面超！怎么不说热干面超呢！","content":"儿子天真的问母亲：“妈妈，为什么爸爸这么大了还在上学？”妈妈听后很纳闷：“你爸爸早就毕业了啊！”儿子生气的大叫：“骗人！昨天在屋里爸爸明明对王叔叔说要进他的小学了！”","content":"刚刚回家，有个大姐走我前面，我就跟着她往上走。这时突然有个小盆友冲到拐角处特别兴奋地对那位大姐喊：“妈妈！我今天考试考了！九！十！六！分！嗷！”大姐淡定地问：“那默写呢？几分？”小盆友笑容僵在脸上，想了一下，拉住他妈的手边走边说：“妈妈，爸爸刚刚在跟XX阿姨打电话，把菜烧焦了。”","content":"老婆是小学数学老师，平时思想也很单纯。 一天突然问我：“泷泽罗拉是什么植物吗？”我一脸茫然的望着她，问她：“什么意思。”她说：“看他表弟qq签名写得‘跪求泷泽萝拉种子若干’”。","content":"有次上晚自习的时候，我们班有4个人玩手机被政教处主任逮着了。那4个人被主任拉了倒教室门口站军姿，突然政教主任抽了某个同学一巴掌，还说：“让你笑。”过了一会，又抽了一巴掌说：“你还笑。”那同学满脸委屈的哭着说：“我真没笑，只是牙齿有点龅！”","content":"“妈妈，听说性格可以影响一个人的容貌，宽厚的人多半一脸福相，温顺的人面相柔和善美，粗暴的人总是一脸凶相，狭隘的人大多尖嘴猴腮双眉紧蹙，显得年轻秀美的人一定单纯善良。”“孩子，不要在意这些虚头巴脑的东西，你长得丑是因为妈妈也丑。”","content":"英语考试，前面是学霸。开始听听力了，前面学霸动一下笔，同座也跟着动一下。考完后我问他为什么。他说：“前面学霸选答案，写字声音很大，选A是三笔，选C是很快的一笔，选D是两笔，选B也是两笔，但是速度比D要快一点。”我听完无语了。。。这真的是考听力啊！！！","content":"上月有个员工（男，五十多岁）猥亵员工阿姨未遂，当时阿姨就报警了，该男跑之。结果十几天后，阿姨带着家里的存折和这个男的跑了！！家里人各种找，原来阿姨长期被老公家暴虐待，虽然觉得该男猥琐不对，但甜言蜜语比她老公好一百倍，思前想后觉得当初报警不对，于是带着存折就奔着该男去了！","content":"老婆不在家，午饭我准备到隔壁家去混一顿，不过，又不好意思说想去蹭饭。我敲开邻居家的门，对邻居说：“我想借点酱油”邻居问：“做什么菜呀。”我随口答道：“我老婆不在家，想下碗面条”邻居转身从厨房拿出一瓶酱油，笑嘻嘻地说：“正好我老婆也不在家，我到你家吃吧。","content":"有一女同学，天然呆。北方入冬了，开始卖糖葫芦。昨天上午下课，陪她去校门口买糖葫芦。小贩各种介绍，突然她指着纸袋包着的一种糖葫芦大声问道：“这个戴套的多少钱？”戴。。。。戴套的，小贩叔叔一下子就不淡定了，周围群众纷纷表示围观，我立刻拉着这位傻大姐果断闪人。","content":"两男人在海边游泳，其中一人想在沙滩上裸晒，但又不好意思。他朋友想了个办法，把他埋在沙滩里，只把小弟弟露在了外面。这时，刚巧经过两个美女，美女看到后大惊：“真他妈有意思，这玩意还有野生的？！”","content":"人生最无奈的是当你想大展拳脚的时候，却被一些鸡毛蒜皮的事给阻止了。就像本想在周末睡个天昏地暗，却还是逃不过早上七八点的一泡尿。","content":"刚回味了一部香港警匪片，某警察找到足够的证据起诉犯罪分子，说：“你就洗干净屁股坐牢吧！”以前一直不懂为什么要洗干净屁股，现在真心懂了。","content":"唉...你们见的电脑有我的卡？去外地出差，临行时把电脑点了关机就走了，三天后回来发现主机亮着！于是纳闷,打开显示器发现上面四个大字:正在关机...","content":"姨妈家开养鸡厂，中午去收鸡蛋，有的鸡下的蛋只有鹌鹑蛋那么大，姨妈说这种的不要收放在那儿，我问为什么。姨妈说放在那不收让它感到自卑，它明天就努力下大的了。","content":"弟弟在学校受人欺负，我便教他对那个人说：“你欺负我就是喜欢我吧。”结果第二天弟弟回来，一副茫然若失的表情，我问怎么了，原来是那个经常揍他的小混混被问后失声痛哭，向弟弟告白了。","content":"今天去相亲，女孩害羞的跟我说：“你人挺好的就是个子比我前男友低。”这女的怎么说话的！我一听就不乐意了“看来你前男友个子很高啊？”她低着头小声的说：“一米六五吧。”我一听就放心了，还好比我高的不太多。","content":"早上睡懒觉，老爸就蹿到屋子里叫我起床，我没理。这时候老妈出现了 一把拽住老爸小声说：“你叫她干嘛，叫醒了还得给她做早饭。”","content":"本人护士，一天巡视病房，一位脑血栓大妈鸡动的看着我说：“看这闺女多好，你们护士好啊，白衣天使，救死扶伤……”我点头微笑表示感谢，正当我要离开病房，从身后传来大妈亲切的声音，“……是人类的好朋友。”大妈，那你看，我跟人类还差在哪儿呢？","content":"普通青年:秋天来了，天要冷了。文艺青年:秋天是伤感的季节，万物重回宁静，新的生命却在蠢蠢欲动，等待破茧而出的来临。二逼青年:挤方便面酱包终于能一次挤干净了。","content":"今天早上，天气冷了。看见女神穿外套，拉链拉到咪咪时，一直拉不上去〔她胸大〕。我那个揪心的啊，于是我上去把手伸进去她衣服里，拉出两个椭圆形的东西，然后再把她拉链拉上。各位，你们说我做的对么？","content":"今天去买矿泉水，看是一个小姑娘就逗她：“你这水新鲜不啊？”小妹妹果断回答：“新鲜啊，早上妈妈新灌的呢！”新灌的。 。。。","content":"中午了，老婆提着一大堆吃的回来，进门就嚷嚷：“亲爱的，你看我给你买什么好吃的啦！”早就饿了的我心里一阵狂喜。。。接着，她朝里屋喊：“贝贝，看我给你带了什么好吃的，快出来。”","content":"今天上体育课，肌肉拉伤，拉住韧带了！下楼梯，腿疼，一时忍不住，直接单膝跪到一哥们面前。然后那哥们害羞地捂着脸， 来了句：“人家有喜欢的男生了！”","content":"一对情侣去宾馆，男的坚持要开电脑房，妹子不乐意，觉得太浪费。僵持了半天，妹子憋了一句：你来开房到底是玩电脑还是玩我！","content":"父亲和儿子一起参加马拉松，不到一公里，儿子就已经满头大汗气喘琳琳了，儿子向父亲抱怨道放弃吧，父亲一听青筋暴起，严厉的训斥道：“你们年轻人就是没有毅力！！不懂得坚持！想当年我独自一人跑完了整个马拉松！！”儿子听后满脸委屈的将背上的父亲往上提了提","content":"昨晚喝多了，睡觉的时候自个儿把脚挠破了，早上起来怪是老婆挠的。老婆说不是，我说就是你挠的，就是你挠的！老婆急了，使劲的在我腿上一抓，五条血痕啊！然后说：“我就挠了，你想咋的？”我说：“不想咋的，觉得挺好看！”","content":"我老公昨晚喝的很醉回来，生气就没理他，当我拿着刀准备给他削个苹果的时候高潮来了，这货一个五体投地抱着我的脚就开始嚎：“老婆你别杀我，别杀我啊，我下次不敢了。”我婆婆在旁边都看傻了，靠，你是多怕我？","content":"晚上跟我妈吃饭，我妈给我介绍相亲对象，我说同龄的我不喜欢。我妈说：都属虎挺好的。我说妈，我好像属龙……我绝对是超市满200送的…","content":"学校搞校园十大歌手选拔赛，我班上一哥们入围决赛，争夺第一名了。班里为支持他，给他买了一束鲜花，在他唱到高潮时由班花给他送上去。班花上去时，他居然给班花一个熊抱。然后这货兴奋了，学明星把花丢向观众。结果前排评委老师满头的鲜花，还有带刺的。","content":"记得第一次相亲，女人问我你的梦想是什么？我回答：“我想做一只羊，口渴能到双尖坡上喝喝水，饿的时候去坡下吃吃草！”女人说看来你真的很纯洁！我想说，我纯洁吗？你听的懂吗？","content":"天冷了，想起猫猫还怀着身孕呢，怕它晚上冻着就把它抱我被窝睡了。结果第二天起床发现被窝里睡了好几只小猫崽子啊……艹！！！","content":"小白兔摆摊卖菜，买菜的对它说：“你的菜看上去好烂呀，还有虫眼呢。”小白兔解释道：“有虫眼就对了，说明这菜是无公害的！”一旁的蜈蚣听后冲上去就骂：“我他妈啥时候害过你的菜？！”","content":"宿舍里，熄灯后，奶妈最后一个冲完凉出来，问我，大佬今天你用什么冲凉的，全宿舍都没有香皂了。我只用洗面奶洗了下。我回道，我是海飞丝洗的。旁边的鬼B说，还是我比较吊，用的雕牌透明皂。半天没说话的小B幽幽地说，我特么用的立白洗衣粉，还说不伤手的，洗的全身发烫。","content":"中午睡觉，一个学生在小区骑电动车，电动车装了低音炮，那个动静大家都懂的。朋友刚准备去骂，这时三楼伸出个脑袋对着那熊孩子喊道：“小伙子，你爸在家么？”“不在。”“你妈呢？在不？”“中午都没回来，有事？”“我操尼玛个逼，大中午不睡觉弄尼玛个低音炮，再不关老子下去抽死你！”","content":"看了《爸爸去哪儿》之后，感触颇多，懊悔自己平日里对孩子关心太少，今天走到儿子面前，慢慢将他抱起来：“小宝贝儿喂！这么久不抱你长胖了呢！”“爸，您有这力气还是抱抱您孙子好吗？”","content":"相完亲天色以晚，出于礼貌开车送女的回家，到她家楼下让我上去喝茶，我说："不了家远还赶着回去呢"， 女的说了句"活该撸一辈子"就上楼了，我点了根烟默默道："就你这样还想骗我上床"？","content":"大学上的军校，学校里没有女的，军事化管理很严格根本出不去，燥热的青春期里雄性荷尔蒙没处发泄，没办法，就只能跟战友搞基，大一捡肥皂，大二搞室友，大三搞学弟，糜烂的青春不堪回首，到了大四为了转移注意力，刻苦学习了整整一年，呵呵，被保送上了本校的研究生。","content":"昨儿个老公给我买了个三克拉的钻戒，那个兴奋，那个嗨皮呀！洗澡忘摘太滑掉厕所了，那个心痛啊，把老公叫来欲挽救，老公舒了口长气，还好是路边买的","content":"手机半天没电，开机后收到一条相当冷酷邪魅的短信：“包裹，门卫，速取，顺丰。”……莫名的感觉到了扑面而来的狂霸之气。","content":"本人是男淫，说个今天我和老妈的事。我准备结婚了，但还没有买家具，老妈趁老婆不在的时候跟我说不能买一米八大的床，要买一米五的，说怕以后我们俩个吵架了晚上睡觉床太大各睡各的，小点的床还好哄点，我只想说老妈你太天真了，你觉得吵架了我还能睡床吗？","content":"在公共汽车上，一个男子看到邻座一位女子的脚上穿着一对非常好看的丝袜，羡慕地问道：“真对不起，请问你穿的丝袜是什么牌子？我想买一双给我妻子。”那女子诧异地打量了他一番后说：“我劝你还是不要买吧！”男子急着问：“那为什么呢？”“如果穿上这种丝袜，什么男人都会找借口和你妻子搭讪......”","content":"邻居一小萝莉，突然跟她家隔壁20多岁帅气阳光多才的哥哥说：“哥哥，我把你冻冰箱里吧，这样你就不会长大了，20年后我再把你放出来，我要嫁给你！”……………嗯，有想法，有追求。。。","content":"今天中午一人在街上溜达，一PLMM跑了过来搭讪。MM：帅哥，有女朋友么？本吊受宠若惊。脱口而出木有。MM：那好，前面就是我们的店，现在搞活动最新推出一款充气娃娃...你让我情何以堪","content":"我正趴在地上练习打靶，班长走过来碰了碰我说：“我想来一发！” 我看了看班长，转过身脱下裤子，等待中发现班长趴下正在瞄准！班长你麻痹！想玩枪你说明白点嘛！我裤子都脱了你特么逗我玩呀！","content":"小正太不想上幼儿园各种撒娇各种无赖，爸爸一急把他扔给老师拖上老婆就走。小正太也急了，大骂：“你们这对狗男女......”","content":"今天下午在市区，我竟然看到有人正对着马路边上的绿化带小便，真的太没素质了，像我这么有社会公德的人看到后肯定是要制止这种行为的，于是我上前对他说：“你这样在马路边上拉尿是不对的你知道吗？” “不对你麻痹！你不也在拉吗？！”","content":"火车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有？！” 阿姨一愣：“结了，为啥这么问？” 我说：“没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去……”","content":"今天，我请我老公来我家聚餐。我老爸很爱劝酒，一会老公就醉了，然后扑在我老爸身上大哭说自己早泄满足不了我而且我的咬技术像一坨屎。我本来不介意的，现在我想离婚了。","content":"我想问一下现在的男人脑袋里装的都是屎吗？我老公喜欢在家里没事就叫我喊他爸爸，爸爸的！我一生气就大声说：“叫屁啊！什么爸爸，爸爸的，爸你麻痹啊！！”刚好我爸爸进门来，现在一直要跟我断绝父女关系啊！！","content":"有次上晚自习的时候，我们班有几个人玩手机被政教处主任逮着了。那几个人被主任拉到了教室门口站军姿，突然政教主任抽了某个同学一巴掌，说：让你笑！过了一会，又抽了一巴掌，说：你还笑！那同学满脸委屈的哭着说：我真没笑，我就是牙齿有点龅！","content":"邻居家6岁小男孩来我家玩，说昨晚挨揍了。我问他为什么，他说昨天白天在姐姐的枕头下发现一个又粗又长的胡萝卜，他拿出来玩，不小心给掰断了，怕姐姐骂他，就胡乱用牙签插在胡萝卜里，把断掉的胡萝卜穿起来了。后来，就听见姐姐惨叫…… 后来，妈妈就领姐姐去医院了…… 后来，妈妈和姐姐从医院回来，把他拎出被窝就揍了一顿……","content":"今天到朋友家串门，带了俩柚子当手信，落座后，朋友下楼买酒一会，朋友６岁的女儿拿起俩柚子放在胸前说：“叔叔，叔叔你看，我的波波比我妈妈的还大！”这时朋友开门进来了。。","content":"我一闺蜜拼命地想把头发留长到腰，我问她为什么，她淡定地说：为了惩罚男朋友勒死他啊。我顿时也很想把头发留长了。。","content":"尼玛刚才手贱，没事拿磁铁吸钥匙玩，和钥匙串一起的房卡动了一下，我还惊讶它为什么能动，等到我用门卡开门的时候我终于知道它为什么能动了，TMD，没磁了，我在门外等了一小时！","content":"刚刚去肯德基点餐，服务员说19块，我给了他50块之后我说：“我有1块你找给我30凑个整数吧。”然后服务员跟我解释说你给我一块没用的：“你只点了19块。”我执着的问为什么，服务员就给我算：“你看，假如你给我1块，51-19=32。”","content":"装修接近尾声，今天去商场给家里添置一个浴霸，因为卫生间没窗，通风换气就尤为重要，于是媳妇特地找到营业员问：“你好！请问你们这有抽风的浴霸么？”“没有！！我们的浴霸很稳定！！”","content":"老爸要我陪他去钓鱼，女友要我陪她去看电影，我正在左右为难的时候女友缠着我撒娇说："我和你爸哪个要紧？"我心烦意乱一时脑子抽筋回了一句：“都紧。"后来在女友凌乱的眼神中听到两个字：“分手！"","content":"算命的已经彻底进化了！！刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子！你过来！我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的WIFI密码吧！”","content":"早上我的裤子上的一颗扣子掉了，我不会缝，又赶着出门，老婆又早早去上班了，所以就跑到隔壁邻居的太太帮我缝一下。她人很好，当场就拿出针线缝了起来我也站著给她缝，缝好后针线扯不断所以她就用嘴巴帮我咬断了，就这是这样而已。刚进门的隔壁邻居他老公，你听我解释一下，不要打人啊...啊...呜呜","content":"朋友是派出所民警一枚。   一天早上，他接到报警电话，说家中被盗，丢了一千元。   可是，小偷的钱包落他家了，里面有好几千块以及小偷的银行卡，身份证……","content":"我的老公是校篮球队的。有一次我来例假，肚子痛都爆，全身痉挛。他那天正好有球赛可我不能去啊，他居然从体育室搬出担架，并号召他的好兄弟们把我抬到球场上。尼玛！！后来全校都知道我的生理期！！","content":"我暗恋我们公司一个小男生，才22岁，很帅。因为是新员工，上个月手机坏了，我把我以前不用的手机给他用，结果拿过去没到两个小时，充电冲爆了，跟我道歉了好几天。上个礼拜他电脑出问题了，把我笔记本拿去用，没到两个小时，把笔记本电源冲爆了，跟我道歉到现在。其实我想说，你把我拿去用吧，我想体验一下被冲爆的感觉。","content":"甲；看了泰囧了吗？已；看了。甲；听说要在荷兰拍续集，你觉得应该叫啥名？已；何囧……","content":"路上一个洗剪吹和一个没有脚的大叔吵了起来洗剪吹直戳人痛处太过分说完转身要走。我看不过踹了他屁股一脚，洗剪吹抱臀怪叫哎哟喂他妈谁踢我！！？我扑通就给大叔跪了：哎嘛您的无影脚太厉害了！！收我为徒吧，师傅！！","content":"今天在公交车上。身后突然的传来一个声音：菊花好痒。正想转头看哪位高人如此奔放，另一个声音幽幽的又传了过来：我觉得还是仙人掌好养……","content":"一犹太姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫：“停下！停啊！”司机笑道：“别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。”姑娘激动地喊：“我不是说这个！你把计价器先停了好么！”","content":"王大壮退伍后找了一份据说薪水很高的工作，结果到了月底老板却只发了他800元，王大壮很生气，指着招聘公告对老板说：“你他妈的这不是骗我吗？你这上面明明写的是「高薪招聘」啊！”老板白了他一眼：“没他妈的错啊，我就叫高薪啊！”","content":"一个暴发户到城里住宾馆。办完住房手续，服务员把他带到一个屋子里。刚进门，他就大吼：“你们把我当傻子吗？你们这里最贵的单间难道就像碗柜一般大，里面除了张椅子什么也没有？” 服务员说：“先生请进，这是电梯！”","content":"土豪坐飞机见空姐漂亮想搭讪，空姐让土豪关机，结果土豪拿着5S说：“这是最新款土豪金。”原本以为空姐会说：“土豪我们做朋友吧！”没想到空姐拿了个iphone3出来说：“这是你大爷。”土豪顿时傻眼了。坐在旁边的大哥默默的拿出了4s轻轻说：“这是你二大爷。”又默默的拿出5说：“还有你爸。”后座拿出5C说：“还有你妹。”","content":"注册网站我有个习惯，要求写真名的时候：注册sina我就填袁新浪，注册yahoo我就叫袁雅虎，注册google我就改袁谷歌。今天接到个话，问：是袁建设小姐吗？我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了…","content":"今天上课，右边坐的是一妹纸。我做完笔记后把笔放在右边，妹纸见我的笔长得奇怪，就拆了在那儿研究。等我发现的时候，我就冒了一句：“你干嘛弄我的笔（B）？”然后全班男生就看着我。。","content":"今天在快餐店吃饭，角落坐了一猥琐男边吃边看电影！由于没啥位置了，我便坐到了他旁边，MD他居然在A片！十分愤怒，这社会上怎么有这种人！lz表示侧底对这社会失去了信心！于是叫他给了我一只耳机！","content":"去小区的小超市买东西，收银员是个老大爷。 老大爷说：“一共九块一毛钱，有一毛吗？ ”我左翻右翻都找不到，看后面还有两个排队的，就有点着急，说：“真没有。” 大爷说：“恭喜你马上就要有了。” 然后给了我九个一毛的硬币...","content":"老婆拿我手机玩，见我QQ有个好友＂妹妹很寂寞＂，你懂的！各种追问我去没去过，解释半天没效果，老婆发个信息＂那天真的好过瘾＂，几分钟收到回复＂是啊，那天人家差点让你弄昏过去，什么时候再来阿＂老婆看完松了口气说，看来你真的没去过。我顿时嘘了口气，但觉得不太对，肿么也没想出来。","content":"一个学霸和女朋友在公园的小湖上划船，两人坐在船头和船尾。突然学霸提议两人对调座位，调完之后他拿出卷尺量了船的位移和船的深度，然后说：“原来你有一百二十斤啊。”","content":"都说现在的女孩子喜怒无常，我看说的一点没错。我小学一年级的时候偷班上一女同学一毛钱，她哭了一整天，我暗暗发誓以后有钱了一定加倍还她。昨天终于相遇，还她一块，她说不要了…心中暗骂道：“奶奶的，那你当时哭那么伤心干嘛？害老子内疚这么多年。”","content":"妈妈在我房间门口徘徊了许久，说：别再打电脑了，对身体不好！我虽有不舍，但只好妥协地收起了手中的棍子，换踢的。","content":"话说同事那天陪老婆去产检，然后拍3D胎儿照！ 照片出来时，夫妻很高兴的看着。 大夫突然对着爸爸说：“孩子不是你的。” “什么？” 先生的脸马上垮了下来。 太太：“老公，你要相信我！” 二人快吵起来时，大夫说：“这张才是，刚拿错了！”坑爹的大夫...","content":"“老婆，你对我来说就像WIFI一样。”“我有这么重要吗？”“是啊，一进商场我就找不到你，在家里还被人偷。”","content":"和同事排队等位吃饭。饭店门口停着一辆自行车，他就用脚去踹自行车轮胎。一踹一踹，踹着踹着车主人来了，带着一些怨气的问他：“你干嘛？”他愣了一秒，一边继续踹一边说：“醒醒！醒醒！你主人来了！！”请不要恶意卖萌！！！","content":"大学间宿舍同学找了一女友，肤色较黑一天熄灯后卧谈会，我们一直开他女友肤色玩笑某室友之前一语不发突然发话：“你们别说她了好不好，鸡也是乌鸡最贵嘛！”","content":"一朋友说他昨天去吃饭，忘带钱了，然后去了一四星酒店，服务员问他点什么，他说：“请领导吃饭，领导还有会儿才来，能不能先来份米饭泡菜，实在是饿了。也不知道领导喜欢什么，等领导来了再点。”那服务员还真给他上了。吃完他说领导来了，他下去接一下，然后他就走了，就走了！！！！！！","content":"好兄弟的女朋友主动约炮，要我开房。开玩笑！把我当什么人了？这种事我可是有原则的，关系好也不能乱了规矩。必须做到：谁约炮谁开房。","content":"昨天跟一女生散步，她说好冷，我就和她说：“你听过这个段子没，说一对男女在散步，女生说好冷。普通青年就脱下衣服给她披上，文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里，二比青年说：‘你学我，蹦蹦就不冷了。“然后她笑了一会，说：“还有个傻比青年说了个笑话。”","content":"第一次带男友回家见爸妈…男友很紧张，谁知道我爸居然也紧张了…一进门，我爸就跟男友说：你嫂子（我妈）还没做好饭，先来喝茶吧…男友紧张道：没事哥，你坐…我在旁边那个黑线啊…","content":"前段时间送外甥女一台步步高点读机。吃肯德基时她就在那点，然后问我舅舅你那时候有点读机吗？我说没有啊！又问我你怎么学英语的？我说我那时候用的是爸爸牌独打机哪里不会打哪里，自从有了爸爸牌独打机妈妈再也不会担心我的学习了，妈妈只要为我准备后事就可以了。外甥女是没听懂旁边得妹子听懂了喷了一身可乐……","content":"下班路上，突降暴雨，远远看到女神在公交站牌处躲雨。我冒雨跑到女神面前，将包里唯一一把雨伞交到她手中。“那你怎么办？”女神冲着奔入雨中的我喊道。“没事，我有车！”坐在驾驶室中的我微笑地看着后视镜中的女神，感觉自己在追求女神的道路上又迈出了坚实的一步","content":"晚上散步后坐电梯回家，一个美女牵着一条狗也进了电梯。那狗真是讨厌，伸着舌头流着口水往我腿上蹭，美女还一个劲儿地咯咯笑着对我说：“没关系没关系，它很乖不咬人的。”我无奈地哦了一声，然后一头扎进美女的酥胸里，边蹭边流着口水说：“没关系没关系，我他妈也很乖不咬人的。”","content":"王总带着不解的心情来到寺庙请教大师。“大师，我对我老婆那么好，那么爱她，但她还是离开了我。跟一穷老外跑了，这是为什么？” “施主，你看池塘里的乌龟有何不一样，答案就在那里。” “大师这池塘的乌龟没什么特别的啊。 ”大师怒：“尼玛的，这你都看不出来，有大有小啊”","content":"一日，和女友逛街，路过一个粪坑，　　女友突然问：如果我和你妈同时跳下去。你会先救谁？ 我肯定的说道：“你。”女友暗喜道：“你真好，那你妈呢？”　　“我了解我妈，她不会跳的！”","content":"新鲜事，为两天后的考试攒人品，妹子小学语文教师一枚。今天上课对学生说:“准备一下啊！等一下听写1～5课生字”。由于事先没有复习大家都表示很恐慌，在下面窃窃私语，突然，某同学对着我吼到:老师，臣妾做不到啊！臣妾……","content":"哥们有口病爱说“狗日的”。有一次他老婆给他打电话说：“我怀孕了。”哥们当时爆了句：“狗日的我老婆怀孕了。”我当时有点乱。","content":"刚刚我和爸爸坐在爷爷的坟头，突然爸爸脸色凝重地拉着我走：“快走，这里危险！”我不解：“是撞鬼了？还是爷爷显灵了？”爸爸说：“不，是我放屁了。”","content":"一哥们去参加相亲，与一妹子攀谈甚欢！为了赞美女神有多么美丽，这货一激动脱口说道：你真美！就你这长相在古代足以撑起一个青楼！女神瞬间暴走……","content":"在夜店一个人喝闷酒，突然发现对面有位美女也是一个人在喝酒，于是借着酒劲上去搭讪：“美女，你是一个人吗？”美女看了看我，拉了拉胸前的V口，谨慎的说：“不是…”我一看没戏了，便大声吼到：“你TM既然不是人，干嘛要坐人的位置！”","content":"小时候爸爸妈妈教我算数：“一加一等于几：”我说不知道。“那么一盒饭加一盒饭等于几？”我马上答道：“等于二。”他们好像明白了什么。从此爸妈对于我的学习从不理会。","content":"我今天要去面试了，我老婆在我去新公司面试前，突然跟我说起几个人，什么雷军啊，周鸿祎啊，马云啊，然后问我：你知道他们成功的共同点是什么吗？我就回答她说：是因为他们很擅长营销吗？老婆摇了摇头说：不是，是因为他们都长得很丑，所以我相信你也会成功的，你有这个资本。","content":"我理科大学生一名，女友跟一富豪走了。几个月之后，应我大学土豪室友邀请去一N星级酒店吃饭。偶遇前女友与富豪吃饭，听前女友对富豪曰奥迪AX云云，土豪室友见状，开起自己法拉利430副驾驶坐，恭敬的对我说：“王总，请上车。”晚上，前女友来电话，我接是不接。","content":"青年：大师，为什么我在寺庙门口放了一排的土豪金iphone，那些漂亮的女香客，还是没问我要电话号码呢？禅师扭过脸不看他！青年说：大师，你也觉得我暴发户气息太浓了，所以别人都嫌弃我是吗？大师：不，只是你在寺庙门口给手机贴膜也有好几年了，我不想再看到你而已！","content":"女友:“我怀孕了，我们赶紧结婚吧。” 男友:“结婚？？着什么急，先把孩子做了吧。” 女友:“不行！你说的什么屁话！我要马上结婚！” 男友:“不做也行，等你生下来亲子鉴定后，我们再决定结婚的事。” 女友:“那还是先把孩子做了吧。。。”","content":"睡着了，半夜隐约觉得手机掉地上了，迷迷糊糊的随手摸着捡了起来，早上睁开眼发现，枕头边赫然放着一只拖鞋。","content":"车上，邻座父女的谈话。“爸爸，不能像爸爸一样舌头向中间卷起来的小孩是不是捡来的？”“不一定啊小傻瓜，因为妈妈也不会啊！”“那如果妈妈也会卷呢？”“那就一定是捡来的了哈哈！”然后小女孩嘟着嘴蹙着眉头，半翻白眼认真的看了嬉笑的爸爸许久，蹦出一句：“爷…爷…奶…奶…也…不…会…卷……”","content":"昨天看同事企鹅动态:唐三藏终于见到如来了。我立马问她:“你怀孕了”？ 她回复到：“那么隐晦你也能猜得到？”嘿嘿太小看我的功力了。秒懂的童鞋请举手……","content":"大三那年，有次女友晚上来宿舍找我，我就拿出一张毛爷爷把另外三个哥们打发出去上网了……晚上十二点多女友走了哥们儿都回来了，就问我是不是干什么缺德事了？我说哪有，能跟你们一样那么色啊？然后……没想到啊！！！一哥们走到我床前，往床单下面摸了一把说：我手机忘这了……然后……华丽丽的拿出他的手机在我面前晃了一下~艹，还在录音呢！！","content":"我妈忘记叫我起床的理由真棒， 她说我床上东西堆太多了，她翻了翻没找到我，就以为我已经去上学了","content":"今天跟同事去吃饭，路边的大排档，我的小伙伴上去直接说：“烧份鸡吧”。老板娘就楞在那儿，悠悠地来了句：“猪的还是牛的？”","content":"我用力分开她的双腿，她不停尖叫，双腿乱蹬，脸孔因反抗和哭叫而变得通红。但是我没有放慢动作：她是属于我的，本来就该听我的话。我再一次试着捉住她，这一次我成功了，我的手紧紧地按上了她两腿之间的部位，或许是因为我太用力，她似乎停止了反抗，只是不停抽泣，而我也随之干完了该干的事儿……我阴沉的脸上划过一丝满足感。……总算给我女儿换好尿布了。","content":"昨天下午下班回家，在路上看到一对夫妻在打架，女的把男的按倒在地各种打。我看那男的仿佛看到了自己的身影。窝囊废，怎么能就这样被打呢？太胆小了吧！我走到跟前，一脚把那女的踹倒在地，骑着自行车就跑……靠！车链子掉了！算了，车不要了……","content":"看着日夜陪伴着自己的神雕，杨过不禁觉得内心一片温暖，亲昵的拍拍神雕的头道：“傻雕。”神雕闻言一翅膀扇在杨过头上怒斥道：“你他妈才傻屌！”","content":"新婚之夜，女：“对不起，我欺骗了你那么久，其实我是处女…”男：“太好了！这可是天大的惊喜呀！”女：“我说的是星座…”","content":"今天空间一女性朋友更新说说：发了这个月工资，就可以养条狗了。我脑子一抽，回了句：你确定放弃黄瓜选择狗了？黄瓜答应了吗？ 过了五分钟她回复：有温度比没温度的舒服。 我靠，我是不是发现什么了？","content":"以前上高中时，回家我跟哥们有时会骑自行车经过一条巷子。巷子里都是洗发店（你们懂的），然后哥们每次从那经过都会喊“鸡婆们，你大爷又来了。。。还不出来接待。。。”然后骑车赶快跑。直到有一天。。。。那哥们因为用力过度，链条在那断了。。。然后。。。然后。。。唉，说起来惨不忍睹啊。","content":"刚考进医学院的弟弟忧郁地跟我说，要是他第一个学期找不到女朋友，他亲眼见到的第一个女人裸体，就将是一具女尸。。。","content":"有一个死刑犯，他妻子来信说：你进去了，咱家的几公顷地没人翻，公公婆婆都干不动，我还要看孩子。他回信：千万別翻，我在地里埋了几把枪，别让警察发现了。一个月后他妻子回信：来了一帮警察说你藏枪，把咱家地整个翻了一遍也没翻到，你藏哪了？回信：没枪，你赶紧种地吧。","content":"青年拜见禅师，说：”我觉得自己可能有点变态，总喜欢强迫别的男人行那同性间的苟且之事，而且总要不停折磨蹂躏他们才会感觉到痛快。”禅师不语，默默拿起一个瓷杯揣在胸前。青年恍然大悟说：”您是要告诉我从此慈悲为怀，戒除心魔业障对吧？”禅师说：”慈悲你妹哦！你再往前一步我就砸你了啊！”","content":"现在网上流传说什么取个媳妇彩礼十万，再除以多少多少的，一天就五块五毛钱，纯特么撤犊子，别傻了，那只是首付....","content":"昨天去哥们家吃饭，这两货吃着吃着吵起来了.忽然，哥们女友跑过来亲了我一下，然后我哥们气势汹汹的跑过来，也亲了我一下，我勒个去，关我屁事啊！","content":"每次呆在寝室想去自习的时候，都感觉脑袋里头有两个小人，一个说:“算了算了，不去了，在寝室里玩电脑吧！”另一个则会说:“好呀好呀！”","content":"爸爸怀疑我是同性恋，把我叫到房间语气深长地说：“说吧，你是不是搞那个。”“没…没有啊。”“你老实说，爸爸不会为难你的。”“是的爸爸，我是同性恋……爸！你要干吗？你不是说不会为难我吗？别…别爸爸，不要！！不要！！啊！！！！”","content":"我们是新生，班主任也是刚来的大学毕业生。开学第一天，校长走到我们班门口，班里特别乱，就一脚踹开门，把一个最活跃的抽了俩耳光，然后让他出去站着，问我们班主任呢。我想说，刚才被你叫出去的那个就是。","content":"猪妈妈给小猪洗澡，小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！”猪妈妈一听，立马就一刀捅死了小猪，“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”猪妈妈说。","content":"就刚刚，送客户下楼。上来的时候和一群熊孩子一部电梯。进电梯我就抱着手机发短信。突然感觉有人摸我肚子，低头一看，一个小姑娘在我肚子上摸来摸去。然后跟她的小伙伴说：“快看快看，这个哥哥有宝宝！”然后他们就全部围过来边摸边讨论啊！我的人生啊！","content":"听来的，一哥们跟朋友四人开车在外遇车祸了。他坐在副驾驶上伤到颈椎了，趴在前面动也动不了。等120来到后，医生动了他一下（因为动不了所以没反应）　然后医生说先救后面的吧，这哥们一听奋力发出一声低嚎，不要放弃我！我还活着","content":"今天出去找工作，收拾好东西准备出发的时候，在玩电脑的弟弟放了个很长很响的屁。这时十字绣专业户的老妈对着我喊一句：今天你绝对会成功，你看你弟都提前放炮祝贺了……","content":"对面阳台那个男孩每天都在，白色体恤干净短发，余晖打在他脸上特别好看。他总是朝着我家方向低头玩手机，看到我的时候会冲我羞涩的笑笑，然后继续低头玩手机。今天我盯着他看了好久，终于明白了，原来他在蹭我们家网。","content":"说个上大学时候的事，寝室有位仁兄，整天对着电脑玩魔兽，衣服差不多一个星期洗一次，每次都是一大堆全放进盆里，用洗衣粉泡着，十几分钟后用水一冲搞定，问他都不用刷也不用揉的吗？这牲口瞟都没瞟我一眼回句:我用的是奥妙全自动。奥妙全自动？……全自动？…","content":"记得高考时我们班一妹纸不舒服没吃午饭，下午带了个面包去考试，考到一半饿得不行就低着头啃面包，监考老师以为她作弊，一下凑上来厉道：“干什么呢？”她仰起头无辜的眨巴双眼，嚼着满嘴面包可怜兮兮回道：“我饿～”","content":"去女友家看到女友床上躺一巨型毛绒玩具，哥当时就不淡定了，揪起丫的抽：“叫你睡我老婆！叫你睡我老婆！”一回头发现未来丈母娘正一脸纠结的看着我。。。","content":"网购越来越坑人了，我在x宝花200元买了一个乳房增大器。昨天收到货，竟然尼玛是个放大镜！无耻的是卖家还假惺惺的在上面贴着忠告标签：不能在烈日下使用。","content":"以前过年的时候我都能睡到中午起床。有次隐约听到爸妈在聊天。爸爸说：以后谁娶了我们女儿……妈妈接话说：太可怜了，我们应该好好同情女婿？爸爸说：不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情！","content":"宿舍一哥们比较单纯，一天打电话想叫女友出来玩。女生害羞的说：大姨妈来了。这哥们愣了一下，说：那你们好好玩吧！","content":"“我是一名摄影师，日常的工作就是为模特拍照。由于生理上的冲动，我经常和模特发生关系，但我知道没有一个是真爱，因为除了那个我们几乎没什么共同语言。所以希望今天在这里，能够找到真爱。”“男嘉宾我欣赏你的坦白，请问你现在在哪里工作？”“哦，在萌宠摄影中心。”","content":"毕业聚餐的时候，一宿舍所有人都喝醉了。一同学要回去，我的一个兄弟自告奋勇去送他。相互搀扶着走到校门口，我兄弟拿脚在地上扫了扫，然后说了一句巨经典的话：爷，床铺好了！","content":"儿子跑过来对我说：粑粑，什么地方不给钱就不让上？我啪啪两耳光过去：这都谁教你的？儿子哭着说：学校，学校，学校啊！","content":"给儿子买了一部学习机，有个按键会提示“请插入卡片”。如果连续按得快的话，它就会重复“请插入，请插入，请插入…”现在，它成了我的玩具。","content":"今天朋友当着我们的面甩一张卡给他媳妇，说随便刷， 我们心想他何时变得这么man，只见他媳妇甩起卡就往他脸上扔，说：“有脾气给信用卡，给我什么公交卡”。我们在一旁笑爆了！","content":"说一砍价的。我朋友他哥和他去买鞋，标价120，他哥直接说“20卖不卖？”我听到这的时候惊呆了，这不找骂吗？果然，老板说“小弟，砍价也不是你这样的啊我们生意也不容易做，25吧。”对，没错，25买了那鞋。。我真的再次惊呆了","content":"逛街走久了，穿着高跟鞋就是一个字“累”，真心想歇歇。来到一家店前，放下手中的购物袋，倚在一个假人身上，假人真是黑啊！随手摸了他脸一下。突然传来一声：“小姐你能不要这么妩媚的摸我吗？我老婆在里面。”","content":"有句话大家都听过，永远不要欺负你的下属，将来他们很有可能爬到你的头上。今天中午讨论这句话我同事一个妹纸说，尤其是不能欺负一个女人，可能她会爬上你上司的床上，瞬间感觉经典了，一个大姐又来一句。千万不要欺负刚刚进来的小妹妹，可能她刚刚从上司床上爬下来","content":"10年来到梦寐以求的美利坚共和国，拖着沉重的行李出了纽约机场。迎面一位衣着靓丽的黑人。十分礼貌的问我：“请问您是中国人吗？”我心里很欣慰随着国家的富强我们的国际地位确实提升了。我也十分礼貌的回应“是的”。他显得更加兴奋：“那您会中国功夫吗？”“很抱歉，我不会。”只见他友善的脸孔一下阴沉了下来：“那很好，把钱交出来。”","content":"小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？”爸爸回答：“当然啦！”“电灯是谁发明的？”“爱迪生。”“那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？”“呵呵，黑灯瞎火的，他爸忙着发明爱迪生呢。”","content":"念幼儿园的儿子这次数学考试又拿了满分，可他的同桌吴小花只考了40分，我就劝他：“小朋友要互相帮助，你怎么不教教她呢？”儿子坚决地摇摇头：“我才不要教她呢，现在这样挺好啊，每次发苹果我偷拿她的她都数不出来。”","content":"同事讲的,她老公小时候有一次偷了他爸100块钱，被抓后一顿暴揍，揍完后问他，我的钱都放抽屉里锁的好好的，你小子怎么偷的。回答说，简单的很，找个硬纸叠成长条抹点浆糊，粘上那个是那个。完事又被一顿暴揍。真TM有才。","content":"好基友:你父母打你用过最狠的工具是什么？我:那次一上来就被打晕了，没看清。","content":"我老婆是个魔术师，有天我回家发现老婆坐在床上说要给我变个魔术，见证奇迹的时刻，然后掀开被子，我的一个好哥们裸体的躺在下面，看着他一脸茫然的样子真好笑，他一定不知道是怎么过来的。","content":"上课一男生坐我左边，一直在睡觉。老师说要点名然后他就把头抬起来了。我一看就随口一调侃：“哟，不睡啦？”，丫没反应。接着前排一漂亮女同学回头也问：“唉？你不睡啦？”那男生竟然回答了，然后还坐直了身体前倾跟她聊起来了。。。卧！槽！","content":"本人妹子，实习护士，在部队医院实习要军训，刚刚跟老妈打电话，老妈说一个人晚上出去不安全，然后我说：“你女儿天天军训，浑身肌肉就整一女汉子，要是劫财就把钱给他，要是劫色就拍拍胸部‘哥们，这是胸肌’妈，，你怎么不说话了，，妈？”","content":"今天回家的路上，前面一妹纸，兜里的100大钞已经伸出了半个身子，眼看就要掉下来。我不禁感慨：现在的人怎么一点安全保护意识都没有。。。于是我就跟着她，我倒是要看看她什么时候才能发觉！一直跟了十几分钟，终于掉下来了。我捡起来就走了。","content":"今天买了几个柿子和一把香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了，于是我提着香蕉去水房冲洗。水房里好多人，一妹子正在洗衣服。她打量了我一会儿，幽幽的来了句：“都出血了啊！”哗，瞬间我成了目光的焦点了！！￥%￥%","content":"上学那会儿，老师布置作业说用“绠短汲深”造句，我不懂这个词的含义，就写道:“我的一位朋友能用＇绠短汲深＇造句。”过了几天，我取回自己的作业本，只见老师在后面批道:“那么，请问你自己呢？”","content":"给女儿买了个电子手机宠物，她老爱拿这玩意假装给人拍照，以此为背景。……昨天晚上，老子懒在沙发上看电视，女儿说，爸爸我给你拍照吧，我说好吧，说着我就装了个很sb的手势，就听她玩具手机一声响，然后女儿喃喃的说:怎么拍出来是只狗啊……于是，老婆在一边狂笑不止。你！我…你丫还是我的亲生女儿不！","content":"午夜刚过不久，有警察来敲我家门。我惊道：“天哪，是出了什么事？我女儿还没有回家啊……天哪，不会吧……不要啊！”警员：“真的十分抱歉，先生。确实发生了一起十分严重的事故……”我惊恐着问：“什么事故？”“我们敲错门了……”","content":"刚在网上看了一个关于变性的视频，想起多年前一个朋友的朋友去做了变性手术，做完医生告诉他悠着点用，回来没过两月听说B坏了。。被操坏了。。操坏了。。不得不又飞去棒子国做了B形重塑手术。回来又是一条娘子汉！！","content":"小时候跟家里的花猫关系特铁，铁到什么程度呢，那猫抓到一只大耗子都舍不得吃，连夜跑回家把耗子放到我枕头边喵喵叫我起来吃...","content":"今天北京地铁的10号线又出Bug了，排队侯车的人乌压压的---割了丫的---终于车来了，等了四趟终于挤上去了，一转身，好家伙，立马一漂亮妹子拥入怀中，我那个受宠若惊啊，我女友都不带这么热烈的…慌乱之中车厢中部往外挤了下，怀中妹子眼看掉出车外，于是乎，将其拥在怀中…车开了…我俩紧紧相拥了一站地…感谢10号…","content":"今天早上打车，一上车司机师傅就说我今天第一天开出租车，昨天才到手的驾照，路不是很熟之类之类的，然后，这货跑了一段晕车了，卧槽，你敢信，我个活雷锋开着他的车把他送回家，然后又打车去上班，我想说大哥，工作很多种别为难自己了，艹","content":"哈尔滨大雾出现后……1、今天到目前为止我听到最喜感的一句话，“我一拉窗帘以为我瞎了呢。。。”2、都别出门了！现在的哈尔滨随便给人个大嘴巴子，一回头人没了！3、世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在哈尔滨街头牵着你的手，却看不见你的脸……","content":"新兵王大壮又被抬进了医务室，军医把连长叫了过来：“普通的肌肉拉伤，没什么事，这两天让他注意休息，吃点流食。虽然是新兵，但你也不能太折腾他们了，还有，把他从那个老兵宿舍调出来吧，否则他两边忙压力会很大的。”连长点了点头。一旁的小刘悄声问道：“到底是哪块肌肉拉伤了啊？”“肛门括约肌。”","content":"昨天用电脑看王力宏的演唱会，奶奶走过来看了一会说：“你看人家那个卖矿泉水的小伙子都那么出息了！你就知道玩电脑！”","content":"每次和男朋友逛街都喜欢拉着他衣服。有天他突然说：别扯我衣服了行不？我撒娇：你能不能加个宝贝啊！他：别扯我宝贝衣服行不！我：艹","content":"进小学搞讲座。结束后一个爸爸带女儿来求合影，当然很乐意地合了。完了凑上去看屏幕：“怎样怎样？我上相吗？会显胖吗？”那小女孩咯咯地笑着说：“老师你明明是男的为什么会怕胖呀？”那个爸爸轻轻一拍女儿说：“你不懂~老师这叫人怕出名猪怕壮~”","content":"“我左手一只鸡，左手一只鸡，左手一只鸡...”“你唱什么呢？过儿。”","content":"今天听老弟一个人在那里唱歌：“妹妹你坐船头，哥哥我先走喽，嗯嗯哎哎，哎屁啊886。”瞬间石化了，一时记不起原来的歌词了。。","content":"我对女朋友说：“其实古代就有同性恋了，那些远离妻子南征北战的士兵们，生理需求无处发泄，久而久之自然会跟军队里的伙伴搞起来。”“太恶心了，为什么要跟男人搞啊？”她顿了顿：“他们不是还有战马呢吗？”","content":"清晨的公车上听到一个女生对她连吃三个肉包子的同伴说：一早就吃这么多！你哪天出事变成了植物人，都是多肉植物。","content":"今天同学出去聚餐，突然俩姑娘骂起来了。一比较彪悍的妹子给另一小清纯那是一顿骂。小清纯不慌不忙的整了句“反弹”……反弹…妹子你好萌。","content":"昨天和一朋友在他家喝酒。我说：你老婆不是不让你喝酒吗？他说：我才不怕她呢！我在家就跟老虎一样！我顿时投去崇拜的目光。不一会他老婆从外面回来了，谁知这货突然大叫：快！武松回来了！把酒藏起来！我……","content":"尼玛现在的小学生太励志了！就刚才在公交上，四个小学生，五六年级，一小男孩给小菇凉表白了！小姑娘传话给那小子说：英语考一百，数学九十五，语文九十八，就答应和他交往！我次奥，怪不得我成绩差，没遇到这么好的菇凉啊！","content":"在路上见到女孩子被小流氓缠住时，一拳打翻流氓、大骂：“还不快滚”的是业余绅士；将女孩揽入怀中，宣称：“这是我女人”的是半专业绅士；牵起流氓的手，对女孩说：“你能不能回避一下下~~”的是专业绅士。","content":"上班时女神突然走过来亲切的问到：“今天是不是肚子不舒服？”顿时受宠若惊，撸了撸头发，问道：“你怎么知道？是不是我脸色很难看？”女神温柔道：“那倒没有，只是你今天放的屁相比平日数量和质量都有所提升。” 我……","content":"“警察同志，我要报案，我老婆她偷人！”“啊，这事儿不归我们管吧。”“你们不管那是要出人命的！”“先生你冷静点，没必要闹出人命啊，大不了离婚嘛。”“离婚不行！离婚我走了就更没人喂那几个偷来的小孩了！”","content":"“老婆，我给咱女儿取了一个好听的名字——诗卉，寓意如诗如花一样娇艳美丽的女子。”“算了吧！老顾”","content":"一日我问正上初中的表弟有没有谈恋爱，他说没有，问其原因，答曰：“男女生比例不协调”，又问男生多少女生多少，答“男生36，女生35……”","content":"正上课呢，我只不过走了一下神，老师就指着我说：“你完蛋了！”我最不服别人威胁我，老师又怎样！反问他：“您凭什么这么说？”他呵呵一笑：“那你把手放裤裆里干什么？”","content":"以后骂人可以送他句话：长亭外，古道边，芳草天。他要是问为什么，你就高贵又冷艳的告诉他：不要碧连。  古文化博大精深，真让人活到老学到老啊！","content":"今晚跟老妈一起出去逛街，老妈看见一套衣服说很适合我，要我试穿下。我坚决不肯，毕竟男孩子怎么穿女孩子的衣服啊！后来硬是被逼去试了，出来后照了下镜子，“嘿，你别说还真挺漂亮！”","content":"一天陪二货老婆去买佛吊坠，来到珠宝店...店员：您好，您要买什么？老婆：我想买个佛吊坠。店员：我们这里有如来佛的，弥勒佛的，还有阿弥陀佛的请问您要哪种？老婆：我想要个斗战胜佛的，你这有吗？","content":"“我可以进去吗？”“不行！”“就进去一下下，保证不动，马上就出来，好吗？”“真的不行！”“你看我这多难受啊，头都进去了，就让我再进去一点呗，就一点。”“你有病啊！电梯满了，你看不出来啊！”","content":"带男朋友回家吃饭，老爸弄的菜太好吃，就多吃了，又怕长胖，于是喊男友也多吃点，要长一起长。老妈见了说：“也不怕他把你压着了。妈，咱能矜持点不。","content":"跟老公去向往已久的大海游泳，他套在游泳圈里，我推着他。游得累死累活的时候他终于关心我了，他问：“你会潜水吧？”我以为他是怕我呛水，我坚定的说：“浅浅的潜一点是没问题的。”结果他说：“那你帮我在海里KJ吧，我一直有点期待。”","content":"幸福是什么，幸福不是家里有太太、外面有二奶、公司有小蜜。幸福是：你的老婆学会了72变，今天变苍井空，明天变武藤兰，后天变松岛枫……","content":"一天，有人加我扣扣，同意了。对方问：妹子跟男朋友一起住么？答否。问：跟家人住？答否。他再问：几个人住？我回曰：12个。他说：你的私生活好凌乱。风化了我…这被寝室那11个家伙嘲笑至今啊。","content":"女友有点小感冒，刚突然对我说，亲爱的你帮我打一针输点液吧，可能运动一下出点汗就好了！她是在暗示我吗？？还是我想多了？尼玛关键这个针是什么意思……","content":"有一次跟网友女的视频聊天，开了，看到她长得还不错，知道她没男朋友。我说：觉得我怎么样？做你男朋友怎么样？她：你跟闹着玩似的。我：我是认真的。她：我说你长得跟闹着玩似的。我瞬间就受伤......","content":"今天公交爆挤，突然一个急刹车，一男子大叫：妹子，你别乱抓。全车爆笑......","content":"现在这些骗子也太猖獗了，告诉我座机欠费一万五，说如果不尽快缴费将收到法院传票。我哈哈大笑，说你丫还真不了解中国电信，别说欠费一万五，你要是欠费一毛五，早就给把线路掐了，还轮得到你这个骗子二货来给我打电话？","content":"第一次带不是一个省的老公回娘家走亲戚！晚上安排他跟我表哥睡一起！第二天那货告诉我，晚上从背后搂着我表哥（以为是我）还用力顶了几下！突然觉得哪里不对！惊得一身汗！！现在看到我表哥，都特不好意思！！","content":"想起小时候，我在邻居家门口的树旁边拉了泡大便。邻居恰巧出来，我吓得抓起自己大便就跑……","content":"二货同学来找我不认路，我去火车站接她没找到她，打电话问她身边有什么好点的标志性东西，她说：我在太阳北边……大中午头的，尼玛整个城市都在太阳北边！","content":"在我姐家吃饭，外甥十岁，家有一松狮，性别女，名丸子。外甥说，妈妈，咱给丸子找个老公吧。我逗他说，你天天操的心还不少，我还没老公呢，你就要给丸子找，人的问题还没解决，你就那么关心狗，还是先解决人的问题吧！这熊孩子瞪着天真的眼睛，一脸认真诚恳地说：那不是狗的比你的好找吗……","content":"楼主妹纸一枚，和朋友一起去逛街，接了个电话，就把手机放衣服口袋里。没过多久一个陌生男子好心的告我手机掉了，当时还挺感激他的。过后一个摊主告诉我，当时他偷你手机，看了看又扔地上了……","content":"学校有只色猫，经常去女生宿舍偷看别人洗澡，然后我就在它脖子下装了个迷你摄像机。","content":"我妈突然难受，赶紧带她去医院。老太在车里说：“妈不行了，银行卡密码是XXXX房本在保险柜里面带锁的抽屉，全给你，让你爸再找一个。。。。。”到了医院，大夫说是早上起猛了，岔气。老太听完，回头对我说：“刚才说的不算昂，给妈去买点糖炒栗子。。。。”","content":"大学室友老六是个好男人，跟对象睡过觉，搓过澡，就是忍住没走最后一步，我们都劝他，把最后一步走了吧！周末放假晚上出去跟对象住的，第二天回来一见我们大喊：“破了破了！”我们全寝室欢呼，跟这家伙一起高兴的，结果他呆呆的看了我们两秒钟：“我嘴唇破了…”","content":"以前的英语老师特逗逼。临近考试了，她对我们说：同学们作弊是不对的，来，我把这次的答案写在黑板上，你们记在心里，适当的时候错个几题也行。考完试了成绩一公布，老师傻逼了，全班英语都考140以上。。后来这位年轻的老师成为了我校教师在位时间最短的一位。","content":"老师：同学们，翻开语文书87页，今天我们学习宽容的魅力。宽容是一把温暖的火苗。宽容是一盏明亮的路灯，师生之间要宽容，学生之间也要宽容……XX同学，你怎么又开小差，把这篇课文抄5遍，放学之前交给我，今天抄不好乘以2。好同学们注意了，我们继续学习今天的课，宽容。","content":"两个男人正在闲聊，一男问：“啥是香蕉人啊？”另一男解释说：“在国外长大的华人小孩，虽然外表是黄的，但内心已经被白种人同化了，外面黄，里面白，所以叫香蕉人。”男子听后，说道：“嗨，我还以为是包皮过长的人呢。”","content":"学校附近有个刀削面馆，我们经常去吃。有一次去吃面，看见了老板儿子，很小很可爱。于是逗他：“你想不想吃呀？”他说不吃。我问为什么。他说：“妈妈不让吃，太脏。”","content":"今天我和老公坐公交车，期间他从我衣领口看进去，猥琐的跟我说：“矮油胸罩是这个颜色的？”于是我果断把他T恤的领口往下一扯，看了一眼，惊恐地说：“啊哈！你居然没穿！！”我老公永远也忘不了全车人的目光。","content":"今天接到闺蜜一电话，二货说心情不好让我陪陪她。二话不说立马出门，见面之后我就发现她一直伸吐舌头。纳闷不解啊，就问为啥。二货和我说：最近失恋了，舌头缺乏运动，缺乏运动……","content":"爸妈招呼好友来家里玩，爸爸的电话响了，铃声是：“爷爷，您的孙子打电话来了。”妈妈说：“一定是他老板打来了的。”然后妈妈心血来潮给爸爸打了个电话，结果爸爸的电话中传来一声声狗叫声。唉，爸爸是免不了一顿打的。。","content":"“小张啊，关于给咱们孩子起名的事，你看咱俩也没读过书，不怎么会起名字，我觉得还是张伯起比较好。”“全听你的。”几天后，新生婴儿张勃起成功登记。","content":"“孩子啊，你千万不可以咬自己，会死的！”毒蛇妈妈对小毒蛇说。“为什么呢？”小毒蛇不解地追问道，“是因为牙齿有毒吗？”“傻孩子，你是一条贪吃蛇呀！”","content":"刚刚把老婆叫醒，爽过之后老婆重重的拍了下我的肩膀：“下次两分钟可以解决的事情不要来找我，自己去打个飞机。”我去跳楼，别拉我！！","content":"刚上公交车，正好有一空位。刚坐下就来一五六岁的小朋友说：“哥哥哥哥，我用苹果换你座位行不？”我一见是小朋友就让座了。那小朋友一个劲的把苹果给我，我也知道小朋友是好意，就收下了。刚要咬苹果的时候，小朋友说：“哥哥，不要咬，等下我还要用座位换你苹果呢！”我……小盆友，你太机智了！","content":"一次同学想排演霸王别姬，我本来想对一女生这样说的“我演霸王，你演姬。”结果！我口误说成：“我演王八，你演姬(ji)吧。”","content":"一个德国朋友在学中文，准备来中国做生意。第一次见我的时候，用还不流利的中文对我说：草他妈的日本人！我当时很震惊，就问他谁教的，他说是一个中国朋友教的，这样容易拉近和中国人的关系！","content":"昨天跟男朋友爱爱。来高潮的时候他突然对我说：老婆，你等下。接着他拿出手机放起西游记里猴哥打白骨精的配曲来说道：吃俺老孙一棒。我特么当时就跟他分手啦，心里想着让你特么射，看你还射的出来，萎了吧你。楼主男。","content":"政治老师那天正讲：“你们不要炫富，不要讲究牌子的时候！”小明突然站了起来，跟老师说道：“我觉得你说不对！”全班瞬间安静了，小明跟老师说道：“你教导我们不炫富，为什么在其他人的卷纸上都画耐克在我的卷纸上却写特步么？你特么敢说你不是歧视我？”","content":"最打击人的事是什么？就是我扒前女友的时候搜到她在论坛上，一篇“恋爱盘点的帖子”。帖子里她一共写了她和五个男的故事，有提到那个让她怀孕就甩了她的渣男，和一脚踏两船的，以及一些对她很好的备胎，就是没有提到我这个天天晚上到她家门口送东西给她吃的初恋。存在感真低……","content":"某夜鄙人在网吧上网，突然听到网管对一妹大吼：“你丫的收费也太贵了吧！”然后那MM说：“是这样的价格。你要上门服务还要留下过夜当然贵了。要便宜点的话就快把粥吃完，我好把锅拿回去洗，明天不好洗了当然收你贵点！”我还以为是那个服务呢！艹","content":"“怎么你那么爱吃黄瓜啊？还湿湿的咧！” “刚洗完，给你个用用！”“我咋用？”我突然间好像明白了些什么……","content":"有一回小张跟一个姑娘表白。他们走在路上，小张想起一句诗，他掏出一支笔，可找了半天没找到纸。于是他打开钱包，从一大沓一百元人民币中抽出来一张，把诗写在上面交给了姑娘，表白成功了。小张说：“这就是文学的力量。”","content":"我女朋友上班的摄影店里的接待员刚刚被偷东西了。然后警察叔叔过来店里问话，那接待说：手机要尽快找到，不然被放到网上就惨了啥啥的！警察叔叔回了句：尺度很大吗......","content":"刚才听车上的广播里一个男人打电话来，都快哭了，说外面雾太大看不清红绿灯，车开到中间看清是红灯了，都连闯了四五个了，咋办啊？广播员安慰他说，没事，雾大，照不清你车牌号","content":"我老公不知道哪里学来的新技能，以前逛街叫他帮我拿包包，他都是老老实实就拿的，现在说什么也不拿了。每次这样我就骂他说：“你看看人家主席出去开会也是给老婆拿包包的。”没想到老公就立马回复我说：“老子就是这点比他强！”","content":"两人在爱爱，男人悄悄用手机录像，被女孩看到。女孩说：你马上把那个给我删了。然后进了洗手间，男人没办法就把录像删了。等女孩从洗手间出来了，梳了头发，化了妆，然后对男的说：现在开始录像吧，给我录的漂亮些。。。。","content":"“医生，我…那个…屁股有点痛。”“来，我看看，嗯…你这个是心肌劳损啊。”“啊？不可能啊，我心脏一直很健康啊！”“不不不，你是最近才出柜吧小伙子？新人都有这个毛病，这叫新基佬损。”","content":"为了不打扰老婆睡觉，我每天四点就起来轻手轻脚到厨房，蒸煮烹炸做了四菜一汤的早餐，时间也到了六点，赶紧全部吃完以后再叫她起床","content":"女青年失恋了，低着头悲伤地哭泣。禅师安慰道：“你只不过失去了一个不爱你的人，他却失去了一个深爱他的人。”女青年抬头擦干泪水：“所以我是幸运的，他才是不幸的，对吗？”禅师一脸愁容：“其实我也没什么恋爱经验，但师太抢走道长的那一晚，我在空间里看到了这句话，觉得说得挺好的。”","content":"现在的领导真是太难伺候了，在饭店点餐的时候我只是问他：“您喜欢吃鸡吧？”他瞬间变了脸色并且大骂我了一顿说我用词不当。好了不说了，我正在和领导在去宾馆的路上。","content":"早年听过一个事儿，忘了在哪听的了。某唱歌比赛来了个其貌不扬的少女，毛遂自荐：我能唱八个八度。众人大惊觉得来了天神，赶紧请其就坐，说大师那露一手呗。少女清清嗓子，唱：哆来咪发索拉西哆来咪发索拉西哆来咪发索拉西哆来咪发索拉西哆来咪发索拉西哆来咪发哆来咪发索拉西索拉西哆来咪发索拉西……","content":"高中的时候还流行mp4，同桌有一部。我一时手贱就给拆了，装起来之后多了个螺丝。然后我安慰同桌一定给他装回去。又拆了一次，结果又多了个按钮。这次同桌哭了：“哥你别拆了，再拆给我拆成两个mp2了。”","content":"我痛经在床上躺着痛不欲生，结果老公跑过来把手掌放在我的肚子上。就在我以为他今天如此体贴要飙泪的时候，他用尽全力在我的肚子上狂按！！说：“我帮你把血逼出来！” 次奥！！！武侠片看多了！！","content":"本人男，痔疮犯了，买个一盒痔疮栓，现在这药都越来越人性化了，为了防止涂完药后弄脏内裤，盒里还给带了一包卫生护垫，今天也是有史以来第一次带护垫，可能由于走路摩擦将护垫弄掉了，沿着裤腿落在了办公室的地上，恰巧被旁边的女同事看见了……看来我是说不清楚了","content":"哈尔滨今天烟雾缭绕！能见度五米！早上一同事开车迷路了，下车寻找路标。看到路边一个哥们儿也在寻找就上前去问：“哥们儿，这是哪？”这哥们儿很详细地为他指明道路！道声谢刚想走转身问那个哥们儿：“你都知道道你还在找什么呢？”那哥们回答：“我也是看路标来着！路标找着了！可是我找不到我的车了！”","content":"小的时候……有一邻居、新婚夫妇总是吵架一次、吵架把电视都砸了、外壳裂了、！我当时最大的想法就是、希望她们再吵一架把电视完全砸了、然后我就可以取出里面的吸铁石来玩儿了！","content":"1.不反对搞基，围观很嗨皮2.逛街很无力，死宅在家里3.没有公主病，从来真性情4.情敌跨次元，对你很专一5.知道收藏苦，不删你AV6.不穿金戴银，省钱养活易7.一颗汉子心，从不麻烦你8.情商高档次，智商不捉鸡。","content":"有天上课时我在看岛国大片忽然被我旁边的同学发现了，他就慢慢把身子转过来了我以为他就是想一起看谁知道，谁知道这SB把我耳机拔掉了。。。。。。。！ ！","content":"买了一个珊瑚绒的被罩，我不会套，钻到被罩里套，一路潜行，匍匐前进。这静电给我炸的，噼里啪啦，炸蒙了。","content":"妹妹快毕业了，开始找单位实习……她跟我说了一个同学的神奇求职经历：一个各方面条件都很普通的胖男生去面试，人事跟他说，我们这一行水很深喔！男生就双手掐着肚腩爽朗地说：我知道，所以我自带救生圈了。于是就这样脱颖而出了……","content":"老公反季在网上买了件棉袄，回家试穿感慨：59块真值当，穿着太热乎了。一脸黑线，大哥，今天25度，不穿棉袄感觉也有点热...","content":"我老公脑子有病，每次睡觉前，他都会脱得只剩下一条内裤，然后在床上躺成美人鱼的姿态对我说：“姑娘，上来玩啊~包夜500~”","content":"小时候爱玩鞭炮跟表弟一起玩，我犯贱了一下把点着的鞭炮扔到了表弟的上衣兜里（他兜里还有很多鞭炮），然后表弟着急了但是越着急越拿不出来，最后表弟急坏了一把抱着我说：“老子和你同归于尽！” 结果我俩的衣服全部稀巴烂。他爸说：“没想到我儿子还有黄纪光的风范。”","content":"记得上高中的时候我们是不住校的。都是在附近的小村子里租的廉价的房子。由于晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了。房东养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最幸福的男人。一晚睡了十几只鸡。","content":"上楼梯时，前面有两个胖嫂子挽着手慢腾腾地走，占满了整个过道。不多时，其中一个嫂子无意扭头发现了身后的我，立马让到一边。我点头微笑表示感谢，正准备大步跨到她们前面去时，那个嫂子突然开口：“婊子养的，看完老娘滴屁股就想跑？”","content":"领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现好几盒不见了，中午吃饭时领导语重心长的说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，末了加了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的”　　等下午领导再回去，连箱子都不见了……","content":"熊猫跟北极熊抱怨道：“最近这火车票越来越贵了。”北极熊说：“你那算好的，我上次从青岛坐火车去哈尔滨，买了三张票！”“为啥啊?”“上车的时候我是北极熊，经过北京他们说我是灰熊，到了哈尔滨不让下车，非他妈说我是黑熊！”","content":"一大妈在遛狗，小狗一下接一下不停的往大妈腿上跳…大妈怒了，喝道：是我遛你…还是你遛我啊…","content":"电梯将满进来位胖姑娘，超重警报响起，她尴尬的退出。这时一位瘦姑娘挤了进来，见电梯没超重，她满脸得意。简直仗瘦欺人！我悄悄按住了黄色的故障求助键，电梯哔哔哔响个不停，瘦子以为超重，沮丧的退出。电梯下降中电梯的对讲喊话问：刚谁按求助键我把头凑过去答：是我，电梯侠.","content":"有个女同学，她老公上她的企鹅发说说:我爱我老公，我最爱我老公啦！然后又回到自己的号给她评论:你矜持点，矜持点，矜持点。。。","content":"如果你错了，认错一百次媳妇儿都不见得原谅要是媳妇儿错了，认错一次你要是不接受或者摆姿态，那么恭喜你，你又错了","content":"英语老师刚才说上届有一个土豪，家里亿万富翁，给吉林一投资投几千万，还特低调。然后一二货说：别走啊，让我勾搭勾搭。英语老师说：是男的。那二货愣了一下喜笑颜开，说：那也行啊！","content":"记得那时我们班有个男生特帅，我一时兴起就在他背上贴了张纸条“够朋友的请打我一拳吧！”结果他被几个班的女同学围殴，从五楼到操场、再从操场到我们班时，可怜的他只剩下小裤裤和满身的五指印！","content":"A：你知道人民币上画的那个人是谁吗？B：不知道。A：那是我的大媒人，和女朋友谈恋爱全靠他！","content":"今天上课时，老师还没来，教室里热烈的闹着，一同学突然一声：“召唤贱b ！”老师就进了教室","content":"我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。这无疑是十分错误，也与我们中国传统美德相违背的。据我所知，古人还曾专门发明了一个成语，来批评教导这种男青年——操之过急！","content":"小侄女问我：“唐老鸭为什么姓唐啊？”我跟她解释说：“因为唐老鸭喜欢吃糖。”小侄女又问我：“米老鼠为什么姓米啊？”我说：“因为米老鼠爱吃米。”小侄女似懂非懂地点了点头，然后抓起身边的史莱克丢出了窗外。","content":"昨天去理发，洗头的时候旁边一个大叔在刮胡子。给他刮胡子的好像是个新来的妹子。。。大叔：美女，你看看外面有人吗？妹子问怎么了嘛。大叔：看外面没人就把我杀了吧。。。我看了一眼大叔的脸，好多血道子。。。","content":"二货老公特大气的请同事吃烤面筋，兜里揣着50大洋！同事AB说：我们都给你花了你就没钱了！二货回到：没事，晚上让我媳妇嫖我两次，哥们就又有钱了！","content":"发一个几年前和师傅一起跑长途货车的。夏天和师傅跑川陕线，夜里12点多我开车师傅在卧铺里睡觉，那种条件居然也玩裸睡。行车途中突感尿急，就靠边停车上车头前面尿尿。谁知道我一停车师傅也醒了，他也从另一侧门下车上车后面去尿尿，我根本就没察觉到。我解决完后直接上车挂档，给油，松手刹开车就走。一路奔出几十公里突然接到一个陌生号码的电话。疑惑中接通只听见师傅在电话哪头歇斯底里的说了句：“狗日的你等老子来弄死你！”","content":"一哥们要结婚QQ个人签名：要结婚啦，有点小激动，有点小兴奋，有点小幸福。结完婚QQ签名改成：看守所一般的日子啊！","content":"早上起晚了，套件T恤就出门了。上了公交，身旁一妹子小声提醒我：“你衣服穿反了。”我淡定的看着窗外。过了几分钟，妹子没忍住又提醒我：“你衣服穿反了！”我轻微的点点头，依然淡定。好心的妹子，求你不要一直盯着我看了。我能怎么办呢？难道在车上脱了重穿吗？","content":"刚来南昌不久，路过国贸广场。见一位女孩子对一个驻着拐杖的老人家说：“老人家我路过这里钱包和行李被偷了。饿的走不动了。能给几块钱买点吃的嘛。”感觉这老人家可能会被骗。只见老人家说了：“饿的走不动啊，来我这拐杖借你。”太理智了！姜还是老的辣啊！膜拜！","content":"“我谈恋爱的次数比较多，有十段感情经历，你会介意吗？”“你居然谈了十个女朋友！！！”“别乱说，哪里来的十个？只有三个是女生。”","content":"现在的学生真是了不得！儿子才上小学三年级，就在网上建立了班级QQ群。那天，我问儿子：“你们在QQ群里都聊些什么？”老公接口道：“瞧你问的，不是聊天，就是玩游戏啊！”儿子急了：“才没有，我们是用来互相抄答案的……”","content":"今天中午，我悄悄的跟在一哥们的后面。食指并拢，对准菊花（你懂的）刺进去，我笑呵呵的对他说：“有没有菊花一紧的感觉？” “嗯。”然后我发现手指居然拔不出来了。。。。","content":"女友买了一个减肥冰箱，号称用它装食物就能减肥。买来第一天冰箱就结冰把食物全冻住了。我把它们抠出来以后，果然瘦了好几斤。","content":"一天老师要求改病句，同桌很郁闷的把笔一丢对着书吼到：“TMD到底是你有病还是我有病啊。”","content":"和兄弟、女神一起登山，爬到一处无人地的时候，女神贴到耳边告诉我：“让你兄弟下山买瓶水行吗？”“怎么可能？这么好的表现机会不争取，我是傻子吗？”说着一口气冲下山了。","content":"记得我之前开车上班，一个05年的破普桑。一日早上上班，路口左拐，右边直行来一破夏利，我先过来了，那夏利加速通过，然后两车蹭了，突然两车暂缓车速，过了2秒，都加速离去","content":"又被老姐骂了，说我把什么涂鸦本子乱放，小孩子诗句填空不会写，拿去照着抄了。我说：“孩子记不住看一下正常啊，下次记得住就OK了。”姐说：“记住？你那都是些什么啊！”说完发来那个诗句填空：学海无涯（哭成狗）。","content":"老师在黑板上写完了数学题，对正在睡觉的我说：“你，上来给我解一下。”我迷迷糊糊走上讲台，伸手解开了她的胸罩带子。","content":"我和妻子面对面坐着，心情十分复杂。“说吧，你和那个隔壁小王，你为什么趁我上班的时候跑去和他偷情？” “不是你想象的那样！我和他真的只是普通朋友。” 我辩解说。","content":"说个热乎的，刚刚一小朋友犯了错，请家长过来，他妈妈很彪悍，一顿训斥。期间说了句:你这个样子将来吃屎都没人给你拉。结果那小孩马上回了句:大不了我拉完了转过身吃自己的呗……吃自己的……整个办公室都快憋成内伤","content":"单纯小妹：今天和老公去领结婚证了。无良损友：恭喜！终于合法了。单纯小妹：没想到一张纸片就让我变太无良损友：让你变态？单纯小妹：你才变态！刚才卡了，少打了一个字，变太太了。无良损友：欧，明白。其实，要变太太不用领证那么麻烦，只要你老公轻轻一戳，一秒钟你就会由少女变成太太。单纯小妹：？？？无良损友：你明白的，就是那啥！单纯小妹：...你老公才一秒钟呢！你全家都一秒钟！！！","content":"在一个招聘会上，经理在讲台上慷慨激昂的讲着：“我们这里的要求非常严格，女的要当男的用，男的要当畜生用。”这时底下飘来一句：“也就是说你们这里只剩下搞基和人兽两种选择了吗？”","content":"吵架，女朋友骂完我是个幼稚鬼就转身走掉了，虽然很生气但是我这样的成熟男人是不会站在原地眼睁睁看着心爱的女人走掉的，于是我默默地跟在她后面，一边走一边踩她影子。","content":"老公：老婆如果我有小三了怎么办？ 老婆：没事，我请她吃我最拿手的小鸡炖蘑菇！ 老公：老婆你真是太深明大义知书达理了，你对我真是太好了。老婆：好啥？小鸡用你的…","content":"我的舍友前天跟我去超市买了一瓶很大的豆奶，然后他又喝不完，宿舍里又没有冰箱。他好怕会过期啊，但是自己实在是喝不下去了，现在一直在门口蹲着问路过的人：“同学，不要走嘛！进来喝点奶啊！不要走嘛同学！快来喝我的奶啊同学。”","content":"女同事度蜜月归来，声音有点嘶哑。有人关心的问：声音怎么哑了？有人说感冒了呗！一二货：肯定是喊哑的！又传来一个声音：明明就是扁桃体撞肿了……肿了","content":"才来几天的同事，被大家指使来指使去的，真心过意不去。叫他不用理他们，他抱着一捆文件说：没事儿，我爸爸已经把公司给我了，过几天当总经理了，这几天对我不好的全开走！我这个汗啊！兄弟你咋这低调啊！哥表现的还不错吧！","content":"眼看着双十一光棍节就要到了，于是跑贴吧发了条“单身狗求配对啊”的帖子。后面有位朋友回复了“我家里有一只萨摩耶，你的是什么狗”。我……","content":"在公园迷路了！！！走了好久都是同样的景色！！！好不容易找到一个打太极拳的老奶奶！！跑过去还没开口奶奶让我等会！我就蹲在旁边等她打完！！半个多小时！！好不容易结束了！！结果奶奶告诉我她不知道！！不！知！道！救我！！！！","content":"我：“爸，我饿。”老爸二话不说就去厨房做饭了。看到感觉自己很幸福有木有啊……两分钟，老爸从厨房出来。手里多了一个馍和两瓣大蒜……大蒜……蒜……","content":"有一天在食堂吃饭，旁边有一对男女，对面而坐，互相亲密有加，时不时还喂喂饭。咱大世面见多了，这点根本雷不到我。这时候，女孩的电话响了，女孩拿出手机，皱了皱眉，接了电话。一打就是将近十分钟，最后女孩很不耐烦的说：“我还吃饭呢，挂了吧。”挂了电话以后，男女开始对话，其内容如下：男：“你老公呀。”女：“嗯，烦死了，真墨迹。”男：“就是，你老公太婆妈了，我老婆都没他那么墨迹。”女：“切！”我说，还是有点雷的。","content":"刚刚上英语课，老师没来，来个人说是代课的：“你们老师昨天结婚了，是个喜事，今天早上他说他太累了就不来了！唉……唉……不是你们想的那样！”全班都笑了……","content":"小时候弟弟不听话，我爸妈就一起收拾他。弟弟这时委屈了说：“呜呜~你们俩合伙打我……”这时爸爸说：“合伙打你怎么了，我们还合伙生你呢！”继续揍……","content":"今天看见了侄女写的作文《我的母亲》：我的妈妈，她有一个弟弟，就是我的舅舅。他天天跟我玩儿，教我唱歌，写字……（省略两百字）。这就是我的舅舅。","content":"在超市收银台前排队，一个三四岁的小萝莉冲我甜甜一笑，我也冲她一笑，然后小萝莉就开始掀她妈的超短裙，大约是“一见如故，无以为报”的意思。我在心里默默竖起大拇指","content":"我妈给我讲，那时候我很小，还只会爬，把我放箩筐里，命令大三岁的姐姐看着我。姐转眼就把箩筐翻过来，盖住我贪玩去了。等我妈回来，看见像一只没头没脚的乌龟在移动的箩筐，揭开一看，哎哟，儿子差点累死了。","content":"lz饭店小厨师一名，酷爱CF，前段时间用私房钱买了把雷神，老婆不玩游戏不知道价格，前天我外甥来我家玩，八岁。看见我在玩CF刚好看见雷神就说了句：“哇塞，舅舅你买雷神了，八百多呢，”老婆当时脸色就变了，外甥走后你们可想而知，不说了，地板有点凉。","content":"卧了个大槽！25号00:44的车票，我25号23:00点到火车站，等指针指到00:00时悲剧的事情发生了....日期就这么的跳到了26号......","content":"夫妻之间必须要公平，任何一方强势都无法维系婚姻。就好比我和我媳妇之间永远都是平起平坐的，即使吵架的时候我们都是直视而没有所谓的仰视俯视：她躺着我趴着，她坐着我跪着。","content":"一男性朋友陪女友去买衣服，女友在挑衣服，他觉得无聊，也不知道那根筋搭错了，走到试衣间的帘子边大吼一声：接下来就是见证奇迹的时刻，把帘子一拉，里面只剩穿着三点的女生脸上三条黑线加三条街都听见的尖叫....","content":"一天，我跟老公抱怨：“你儿子一下午就写那篇作文，看他那费劲的样子，跟我当年生儿子一样难！”老公哈哈大笑。第二天儿子放学就说：“妈妈，我要生儿子了，你多给我点时间，别来烦我！”我正诧异，他朝我做个鬼脸：“你不是说写作文像生儿子吗？”我捧腹大笑。","content":"一天，儿子放学回家跟我说：“妈妈，老师今天表扬我了，说我有进步！批评了那个总考100分的同学，说他退步了！你以后不要总是提那个考100分的同学，我一点不羡慕他，你想100分再不能前进了，只能退步！”我无语。","content":"一天，儿子正看书，突然对我说：“妈妈，你看别人的妈妈多会教育儿子，三十六计都用上了！”我一看第一计：“无中生有。”说：“我也用过这计呀，在你身上不起作用！”儿子得意的说：“那当然，因为我早就识破你的招数了，你不能有点新意的！”我黔驴技穷。","content":"初中时候学英语，老师是25岁的未婚美女，我们英语考试全校倒数第一。小老师站在讲台上满脸泪水说：我把你们当自己小弟弟小妹妹教，你们就这样对我。角落传来一声闷哼：把我们当小老公教，我们就对的起你。","content":"老公的双胞胎哥哥到家做客，后来哥哥进来帮忙洗菜。厨房就剩俩人的时候我悄悄的说：“老公啊，好长时间没做了，今晚好想要！”男的回头：“对不起弟妹，我是你哥。”尴尬…吃完饭洗碗的时候，我说：“刚才我把咱哥当成你了，说晚上想要！尴尬死了！”男的回头：“对不起弟妹，我还是你哥！”没脸见人了我。。","content":"他说：反应快慢很容易测试，比如听到一个成语，立刻就能说出第2个字和第3个字，反应就算快。 她说：你讲一个。 他说：一国两制！她说：…国两。 他说：哈哈哈好慢。她不服气，说：再来。 他说：“走马上任！”“马上！卿卿我我！”“亲我！”然后他没等她反应过来就嘟嘴扑了过去……","content":"和媳妇吵架，差点动手了。晚上我躺着生闷气，媳妇说道：过来！我当时就火了，好歹我也是七尺男儿，也是有血性的，于是我回道：滚！媳妇：我再问你一次，过不过来！！我：滚，别烦我！心里想着绝不能轻易屈服！媳妇：行，你厉害，你下半辈子就在床下躺着，别出来！","content":"有个哥们是个宅男，对女的一点不感兴趣，后来当兵走了。今天回来我去接他 ，后咱俩就准备去停车场取车，在路上看见四个穿着光鲜亮丽的小姑娘，这哥们当时就走不动道了。直勾勾的瞅了半天，我合计如今他都知道女人好了，看来部队真是个锻炼人的好地方，这时这哥们来了一句：“看着没，穿蓝衣服的那女的迈错脚了。”","content":"一个新兵独自野外求生训练时，为了生火什么招都用上了。钻木取火，手磨出血泡，失败！用眼镜聚光照枯草几个小时，眼都快瞎了，失败！天色渐渐黑了，无比灰心的新兵麻利点起一支烟自言自语道:难道我真不是当兵的料么？","content":"学校舞会上我注意到一直坐在角落的她，虽然有点胖但是看起来为人真诚可爱，于是我走过去问她：请问有人邀请你跳舞吗？她显然很意外，连忙羞涩的回答：啊，没有啊！我挺高兴的：那正好，你在这帮我看着衣服啊，我去邀校花跳舞了，拜拜！","content":"叫了一份盖饭，餐厅一定是给装错了。打开一看，两盒白饭！卧槽！！！这他妈！！！我该拿哪盒当菜犹豫不决。。。","content":"杨戬到花果山挑战，悟空派出一只小猴子出战。猴子劈面发出十几道雷电，杨戬吃了一惊，边躲闪边叫道：“报上名来。”猴子说：“雷猴。”杨戬：“雷……雷猴啊，通个名呗。”","content":"我：爸在干嘛呢最近家里生意还好吧。爸：已汇。","content":"去商场买牛奶面包，半天找不到面包，就问了导购美女。我问：“美女，面包在哪？”她老人家爽快的答到：“吃的还是用的！”额滴神啊！她的回答令我从头冷到脚了简直，难道我个大老爷们去买七度空间！","content":"千万不要双手捧着狗狗的脸对着它的鼻子吹气，它的喷嚏会喷你一脸，不要问我怎么知道的，我现在要去洗脸了，拜拜！","content":"一日，和女友逛街，路过一个粪坑，女友突然问：“如果我和你妈同时跳下去。你会先救谁？”我肯定的说道：“你。”女友暗喜道：“你真好，那你妈呢？”“我了解我妈，她不会跳的。”","content":"再次发现电视里都是骗人的，不是说两个人吵架只要吻住对方的嘴就好了么，我这样做了，我叔怎么扇了我一巴掌？","content":"我至今仍能记得小时候，自己从小队长升到中队长那天有多高兴，一道杠变成两道杠能带给一个孩子莫大的幸福。直到后来，我开始学会用验孕棒，等结果时，我才知道：小时候太天真了，还他妈是一道杠好。","content":""芹菜的屎是什么颜色的？""额 布吉岛""是黄色的！""什么？！你肿么知道?""因为秦始皇"","content":"中午去食堂打饭，问卖汤的帅哥还有番茄蛋汤吗。他说你等一下。然后他从隔壁卖菜的窗口舀了一勺番茄炒蛋，丢到萝卜汤的锅里搅了搅盛了一碗给我。。。","content":"老爸告诉我追女三大原则：“第一，让她开心，第二，称赞她的笑容，第三，晚上约她出来。”我问：“为啥要晚上？”老爸告诉我：“因为晚上她看不清你有多丑。”","content":"“老公，我是你的什么？” “亲爱的，你是我的奥利奥。” “嘻嘻，原来我是你的小点心啊？”“不，我的意思是你是个黑鬼。”","content":"吃早饭时听到一节对话颠履了世界观。大意是大妈广场舞的领舞团体中XX是如何的不得人缘应该考虑换人，然后换人又要怎样不着痕迹的抢她位置把她挤到边缘再替换上自己人，又要如何做以达到自然不露痕迹以免撕破脸———我靠！你们能想象广场舞也如此勾心斗角金枝玉孽宫心计吗吗吗吗？！！！","content":"昨晚兄弟和老婆吵架被赶出来，于是来我家挤一个床。睡到夜里我以为旁边是媳妇，遂亲了一口。那货惊悚得盯着我，连滚带爬跑回去跟媳妇认错。不一会他老婆打电话问我他怎么受惊吓了，一辈子磨灭不了的阴影……","content":"我在广告公司找了份新工作，晚上在朋友圈写道：明天开始新工作，加油！第二天起来看到朋友回复：在加油站上班注意安全。","content":"老婆买了一件情趣内衣，豹纹，镂空，蕾丝黑边！我看得面色潮红，激动的说:“老婆，你穿得比她们穿得好看多了。”接下来……接下来我就进了医院！","content":"晚上睡觉，lz莫名其妙被一股凉风给吹醒了！发现熟睡在身旁的女友又犯病了！这个月已经第四次了！她总是只呼气，不吸气！无奈，只能一口一口的给她做人工呼吸。吹了半天，她才再一次恢复容貌。我小心翼翼的捋了捋她的头发，拿出创可贴，把她身上漏气的地方贴上，安心继续睡……","content":"接到知识下乡公益活动的通知后，早早回到家挑了几本最喜欢的读物精心包裹。隔天傍晚站在窗棂前，望着投递车在余晖中缓缓驶向远方山脉，我不禁宽慰的笑了。也许明天的日落时分，大山里头的小朋友就能和我一样，透过书籍了解到男生和男生之间的爱欲也可以是那样的唯美销魂吧。","content":"我在公司为一哥们介绍声控电脑，当他问到:“这电脑能声控？说啥干啥？”技术顾问回答到：“是的，可以安装任何机械运动上。”那哥们就说了一句：“cao尼玛B呢？”","content":"“小红借你尺用用。”“我没有。”“你果然是无耻（尺）之徒啊！”","content":"今天去拜佛，一小正太端庄的跪下去，然后妈妈让他说点什么，小正太说了一句恭喜发财，周围拜佛的憋不住了","content":"昨晚加班，八点就把工作做完了，但是公司规定加班必须九点才能走。办公室就我和一妹纸一起，妹纸突然说：“我们来做个游戏吧？”我很疑惑：“什么游戏？”“你们男人最喜欢的游戏。。。”我激动坏了：“好啊！”然后我就打开电脑玩了一小时LOL。还以为妹纸很会玩，也什么都不会嘛，就一直在旁边看着，还吹牛！","content":"考完试，上课，老师问：你们知不知道你们考的很好啊我们：不知道老师：哦，那我告诉你们，你们考的很好此时我同桌问我：你知不知道你是个傻逼我：不知道同桌：哦，那我告诉你，你是个傻逼求破解！！！","content":"读书的时候，几个同学一起去买拖鞋，人字拖那种，老板各种吹嘘说怎么怎么牢固，让同学用力拉扯，同学试了一下，确实拉不断，这时老板拿过同学手中的拖鞋说：“你不用力怎么行？”于是……鞋子在老板手中，阵亡了！多实在的老板呀！","content":"LZ180斤！经常晚归。某日又晚归，我妈问我弟弟：你哥这么晚没回来不知道又去哪鬼混了！我第弟弟说：嘘，安静，我听到一楼在震动应该回来了！尼玛我家住12楼哎！！","content":"本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：“老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了……”老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的？“为什么呀？”想不到这厮来了句：“身边跟个大雕……","content":"我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速！","content":"昨天捡到一串钥匙，本着雷疯的精神决定还给失主。便从捡钥匙的楼道口，挨个试验看能开开谁家的锁就谁家丢的！妈的刚开到第六个门，就被几个保安带走了。。。。我有错么我？？放我出去，放我出去，冤枉啊大人……","content":"同学聚会那天，一直单身的哥们居然带了女朋友来了。而且非常非常的漂亮！大伙都向他投来羡慕嫉妒恨的眼神。我问：“有什么秘诀？教下我！他回了一句：“500”。","content":"最近天冷，老公经常抱着儿子在被窝里面 看喜羊羊。 今天早上我做完饭想去卧室给儿子穿衣服 ，刚进房间就听到老公在那忒high的唱：“虽然我只是一只狼，但是我不是一只色狼，就算是色狼我也不日羊，啦啦啦”当时就明白了一万只草泥马在心里奔驰而过是什么感觉了！！！！","content":"看着大家的无助，我站起来说：“大家不要急，碰到难题要正确对侍，我们大家要齐心协力，众志成城，团结一心解决难题！”说完后在大家呱唧呱唧的掌声中，我被监考老师赶出教室。","content":"“作为学生，要注意与人交往的礼节，特别在是老师说话的时候，不要一直蹲着，这样很不礼貌！今天就原谅你好了，以后可要注意啊！”“知道了，老师，请先出去好吗？您这样一直盯着我拉不出来…”","content":"有同学前去某公司面试，叫到他了，他进去坐下。面试官露出诧异的表情，说：小伙子，你不要紧张啊！此人说：我不紧张诶。面试官又说：你真的不要紧张，只是聊聊而已，双向选择嘛！此人莫名其妙的说：我真的没有紧张啊！面试官怒了：你真的不紧张？此人：我真的不紧张！面试官吐血，说了一句话：不紧张你坐茶几上干嘛？","content":"记得去年，我们有一次宿舍大扫除。老师说让我们把宿舍外的楼道也一个宿舍派出两个人打扫一下，我们宿舍有一个二货室友就不幸被选中了。当时熄灯后他们两个忘了扫除都去睡觉了，那二货还裸睡，结果老师又叫他起来。当时我们真忘不了他裸着从床铺上跳下来又反手抄起一把墩布头也不回走出宿舍的场景。尼玛，也忘不了回来后屁股上的大红手印。","content":"看采访，说如果知道女儿早恋，父亲怎么办。我都想好了，晚上我就蒙面堵这对小情侣去。他要是敢扔我女儿一个人跑，能不揍他个半身不遂？！他要是敢挡着让我女儿先走，卧槽，小小年纪就干逞英雄，等女儿走了更要好好料理他，用力揍，狠狠的揍，bang bang bang的揍！","content":"“来来来，免费试吃啦，不买也来试试看啊~”“………小刘，我跟你说过药不是这样卖的……”","content":"老王去建材城，来到防盗门专区，一个衣着暴露的美女导购上前热情地给他介绍。美女导购一会儿挤挤胸，一会儿撩撩裙摆，看得老王血脉贲张。老王一边盯着美女导购短裙包裹着的翘臀，一边心不在焉地拍拍防盗门问道：“不锈钢门吗？”美女导购听完一愣，红着脸说：“不好意思，不秀。。。”","content":"聚会上，木纳的他鼓起勇气给女神讲了个笑话，女神似乎被逗乐了轻笑不止。一旁的帅哥被女神的笑声吸引过来，也讲了个笑话。却只见女神听后笑容逐渐从脸上褪去，随意的应付了下。这令我很是好奇，这份好奇一直持续到我看见木纳男腰上的保时捷车钥匙那一刻。","content":"无意中发现母亲大人整理以前的东西时在撕某些卡片信件，遂恶趣味的凑热闹：妈，撕情书呢？老妈头也不抬：你小时候写给我的。我石化：那你现在为嘛撕？老妈：那时觉得你会有出息值得收藏，现在没必要了。我：……","content":"一哥们大婚，宴席上。司仪找他的一好哥们要他对新郎说几句。这哥估计喝大了，拿着麦愤愤的吼：“你就这样结婚了，你对得起那些为你守身如玉多年的兄弟吗？！”台下已经不可收拾了……","content":"食堂排队买饭，去的比较晚。阿姨：小姑娘，你后边还有几个人？我：六七个吧！只见阿姨把盛的鸡块捡出来几块放回去了！！！唉，多么痛的领悟！","content":"早上买肉包。我说老板来个肉包。只见他摇摇晃晃快速拿起一个，并且快速的左右手更换着，嘴里还不停发出“咝咝”声。我做好准备害怕太烫特意垫了层纸巾然后接过包子……结果…是凉的。","content":"最近发现小内内总是少。我偷偷问我妈：“妈，你说我们家附近是不是有偷内内的变态啊？”我妈安慰我：“怎么可能偷你那么变态，要偷肯定偷你爸的！”花擦！那不是更变态吗！！","content":"昨晚上一小偷跑小区把摩托车偷偷地推出来了。正走着碰见看门老大爷了。大爷好心说：没油了吧，来，我帮你推。就这样让贼给推走了。。。","content":"女友最近在苦练英语，规定跟她交流都不能说中文了。今天无聊，我们去偷摘张大爷院子里的水果。我看了两眼，急忙对她说：“Go，Go，Go！”这傻姑娘飞快就跑进去了。等我反应过来改口：“dog，dog，dog！”已经来不及了。。。","content":"一学医的女性朋友，性格开朗有点二，但颇受老师喜爱。某周末老师让其去拿标本，回来的时候公车方向搭反了。重点是那二货在车上睡着了，到了终点站才下车。你能想象半夜11点一女子在一个荒无人烟的地方提着一只手，一条腿，一个人头，边哭边走的场景么？","content":"今天一美女同事刚和男友分手，旁边一圈人安慰。哥本着搞笑的精神，嘴贱问了句“打分手炮没？”妹子愣了会，突然站起来抱着哥的脖子猛亲。。.同事们都说我艳福不浅，唉，不多说了，再跪半个小时去帮老婆洗脚.老婆说口红要是洗不掉就用刀刮……","content":"舅舅和舅妈吵架，舅舅敢怒不敢言，拿着计算器对着舅妈按38。计算机还是会发音的那种。","content":"在屈臣氏看到女生甲推荐一款面膜给女生乙。乙摇头说：“你用吧，我用这个太浪费了。”甲不高兴地说：“什么浪不浪费，别老觉得自己不漂亮不配用好东西！听过那句话吗？没有丑女人，只有懒女人。你又不比谁差！……”周围顾客都听得挺感动的，这时乙说：“这款尺寸偏大，我的脸又没你大，用它太浪费了……”","content":"回到家发现房间又被亲戚家5岁的熊孩子弄得一团糟。无奈中我语重心长地对他说：“世上没有圣诞老人，也没有奥特曼和孙悟空。你永远也不会被选中去驯养数码宝贝。你爸妈帮你存的压岁钱再也拿不回来了。许下的愿望也永远不会实现。还有你是你爸阴茎射出的精子和你妈子宫里的卵子结合成受精卵孕育而来的。”","content":"我一大学同学，没谈过恋爱，典型的撸男。有一次看他电脑，发现该装A片的地方装满了各种抗战电影片段。内容无一例外都是女性胸部中枪。他说，只有女性胸部中弹的画面才能让他勃起。为了撸，他看遍了建国以来几乎所有的抗战电影，花费大量时间把各种胸部中弹的片段剪接起来，请问这算是性变态吗？","content":"我坚信严师理论的正确性，只要学生不写作业，我就直接罚跪。次数多了，学生都眼泪汪汪的看着我：“老师，求求你了…我写我写！您膝盖都肿了！”","content":"走上坡路的时候前面有个男的钥匙掉了，然后回头瞪了我一眼，刷一下弯腰捡钥匙就！跑！了！妈个鸡！我哪里像个基佬了！你刷微博刷多了吧！","content":"看到表弟染发纹身叼横烟，我对他说：“以前我跟你一样大的时候也以为这样很帅，现在长大成熟后，觉得有品味的装扮应该是……”“给我滚！”表弟头也不回转身离去。我在原地用兰花指轻挑碎花裙继续美丽地转圈圈。","content":"我个人不讨厌gay~但是特别讨厌假gay！但是为什么那么多人希望我去做假gay呢？一路走过来，已经有十几个小伙子和小姑娘问我了：“大哥，装基么？”中关村实在是越来越没有节操了！！","content":"朋友是婚庆公司的，他说今天那场婚礼的新郎相当浪漫。在向新娘表白的时候说：“我虽然不能给你荣华富贵，但一定把最好的先给你。如果只有一个包子，我会把肉馅都给你吃，我只吃包皮。”","content":"早上去买包子，卖包子大叔:美女，要辣椒不？我前面的美女摇摇头:雅蠛蝶！卖包子大叔:哟西，所打死内！………卧槽！你们想怎么样！！！","content":"妻子对丈夫说：“我们刚结婚时，你每次吃肉都只挑小块，把大块的都留给我。现在你每次都自个儿挑大块的吃，你不爱我了！”丈夫：“亲爱的，别胡思乱想！那是因为你现在做的饭我能吃得下去了！”","content":"如果你爸爸妈妈或亲戚有汽车，开到同学面前，然后假装对Ta说打不开门，然后Ta会下车帮你开门。开门之后，大声的说：“谢谢管家，放学请来接我。”我试过了！我对二舅说打不开门，我二舅把我从拖拉机上踢下去了……","content":"有一次，老师叫小明写一篇关于家长的作文，小明要写他的爷爷，他写道:“我爷爷的脸蛋上有很多皱纹。”但小明少写了个脸字，就成了:“我爷爷的蛋上有很多皱纹。"老师说:“你少了个脸字还真不要脸。”","content":"郭靖赴约比武，黄蓉到全真教给郭靖求个签，　　因为过于担心显得神情恍惚心不在焉，　　丘处机一脸怒气：“求签认真会死啊！”　　不等黄蓉解释，裘千仞从草垛里跳出来，　　一掌打死了丘处机，“你他妈咒谁呢？”","content":"人类的不可思议之处，在于它是唯一一种会砍倒大树，制成纸张，然后在上面写上“保护树木”的生物。","content":"公司同事过生日，请我们大家吃饭喝酒，然后去K歌，大家都喝的有点高了，正唱着呢我电话响了，就跑出去接电话，接完回来包间一看桌子上的蛋糕只剩一小半了，这帮畜生，也不等等我就切蛋糕，难道不知道蛋糕是我的最爱吗？我坐下就开始埋头狂吃。快吃完的时候，我发现大家都不唱了，一抬头，发现很多目光都在注视我，而且全是陌生的面孔，我嘴一擦，对众人说，对不起，姐走错包间了。一起凌乱啊...","content":"本人手机铃声是鸟叫声，早上坐公交车的时候，手机响起来了，前面一个大约三四岁的小女孩惊讶的朝他妈妈喊，妈妈，叔叔裤子里有鸟。全车人用惊讶的目光看向我，只有我一人凌乱了。","content":"某日尿急，遂窜进一家酒店豪华卫生间。走进小便斗一看，上贴几个大字“不要用坏了”我心中轻笑，我等素质人士，受过高等教育，天安门前拍过照，五星饭店睡过觉，什么场面没见过？事毕，自动感应，自动喷水，水量超大，湿了一身，恍然大悟：草，打个逗号会死啊！","content":"现在的小孩子啊，真的无法直视！老师问学生："你学习这么差，将来怎么去找工作？""老师，请问你一个月多少钱工资？""3000多""呵呵呵，我家房子2栋每月收租6万，你跟我讲将来？"","content":"一个上京赶考的穷书生到破庙避雨，偶遇一位小姐，书生和小姐吟诗作对，非常投契，当晚他们便私定了终身。第二天，书生不得不继续赶路，他和小姐依依惜别，并许诺：“若我考中状元，必定登门迎娶。”小姐等书生一走，便将他的名字记录在册，嘴里还自言自语道：“这已经是第60个书生了！总会有一个会考中的吧？！”","content":"怕骚扰短信，用管家拦截，可是每次看到拦截到短信的图标，总是要点开看看拦截了什么！我不信就我一个人这么干！和我一样的友友，赞一下呗！好人好报哇！！！","content":"昨天和一个女同事逛街，女同事比较瘦小，又长了张娃娃脸，路边有个书摊，我们就凑过去了，女同事翻来翻去，貌似没有找到想要的书，这时候卖书的大爷发话了：“孩子，别在这边翻了，左边那三摞才是带拼音的”。我当时憋到内伤……","content":"在一小饭馆吃饭 。中途进来俩小美女 。我与其中一美女眼神交流2秒，继续吃饭，各种摆酷。最后潇洒的擦了擦嘴，自信的走出了饭馆，心里想像着自己很酷的样子。刚走出没10米 。听到背后有人吆喝：小伙！你没给钱。我了个去 ！老板，妹子，你们都听我解释啊 …… 哥不是给不起这4块5啊！","content":"经常说你胖的人，不会嫌弃你胖。经常说你矮的人，不会嘲笑你矮。经常说你笨的人，不会在意你笨。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！","content":"“今天你们的张老师没来，这节数学课由我来代一次。下面，同学们把书翻到第22页，看第一题，这道题的解题思路是这样的'三长一短选一短，三短一长选一长，两长两短选2B，参差不齐选4D'。好，下面咱们收一下昨天体育课发的毽子钱”。","content":"“妈，我终于追上了学校最漂亮的姑娘了！你儿子厉害吧！”“你看你霸气的那样子。”“啊？我爸为什么生气？”","content":"医院走廊内，“你们医院怎么看病的！药都是胡乱开的吗？我儿子的病越来越严重了！”“你跟我这样说话之前最好问问我是干什么的。”“你还牛了！我管你是干什么的！”“我是保洁！”说罢，拿着拖把扬长而去…","content":"导师：“你们三位学员一人唱一句这首歌，我再决定选谁”。A：“这世界，我来了~”。B：“任凭风暴~”。C：“选我~”。“好啦，选你啦。”导师说道.....","content":"“你说怎么才能追到我的男神？”“这简单，他喜欢打篮球，你也打篮球，他喜欢打dota，你也打dota，总之他打什么你就打什么。”“哦。”女孩边说边脱下了裤子，然后打开了电脑。","content":"一哥们，特别爱说脏字，已经到了不说脏字就不会说话的地步。有一天，他突然头疼，于是去医院看医生。他原本想说是因为睡觉没盖被子造成的。结果他们对话时如下：医生：“你哪儿不舒服啊？”哥们：“我JB~头疼。”医生：“你怎么搞的？”哥们：“我C你妈~没盖被子。”。。。","content":"有个网友吐槽说遇到一件令他既尴尬又感动的事情。他在这学期选了门《药物剂型和疾病治疗》课，昨天晚上第一次去上课。等他到教室后，老师说：“这门课就你一个学生，我已经等你5个星期了。”然后老师坐在该同学的身边给他讲了两节课。业界良心有木有！感动常在有木有！有这样的老师在你还好意思逃课？","content":"十一的时候有一哥们说发福利了，天蝎座的送一只蝎子，白羊座的送一只白羊，巨蟹座的送一只螃蟹，双鱼座的送两条鱼。我顿时激动了：“问是真的不？”他：“说是的。 ”我满怀兴奋的回了一句：“我是处女座的！”","content":"一哥们，两口子吵架，女：玩，就知道玩，你除了能在床上给我点满足，还有什么！哥们弱弱的说：沙发。。上。。也。。可以！","content":"网上认识了一个美女，很谈得来的。约了见面了，喜欢就开始交往了。从来没有这么好的感觉过，自己的春天来了。这天，约了一起去吃饭，突然发现手机不见了，急忙拿了美女的手机拨打自己的电话，结果去电显示上面的名字赤裸裸的标注着：炮友23。","content":"你们不要惹我，我一个月中幸运52、中国好声音大奖十几次，有的是钱，我的房东跑遍祖国各地，朋友遍天下，另外我儿子因为经常开房，和李警官、张警官、王警官都很熟，你千万不要惹我。","content":"刚找个美女出来约会，我就跟美女吹说我差一点就考上清华了。这时路过一个我认识的哥们刚好听见说了一句：“对，这事我知道。”听见这句话我心里还很感动，不愧是我哥们。可是这哥们又说了句：“就差700多分啊，多可惜啊！”","content":"云南有许多美食特产，比如丽江的苹果就挺有名。不过据说按方言，“苹果”念起来像“屁股”，“吃饭”不叫“吃饭”而叫“干（gàn）饭”。。。“少年，干不干大屁股？”“少年，你的屁股是土豪金耶！”","content":"单身狗的生活越来越艰难。约同学和他女朋友去吃饭，吃一半饭店停电了。同学想叫服务员送个蜡烛来，我说：”别费事了。“然后我就发光了。","content":"昨天在公交上，外面下雨又打雷，天黑乎乎的，蛮吓人的。 这时车上的小侄子，突然大声喊道：“不好，我的飞升之劫到了，爸快快替我护法。”","content":"在外面蹭无线网用。看微博，一张图片没有缓冲出来，于是把手机举起来看网速会不会好一点。结果过来俩女的，走过我身边的时候，我分明听到：“长那样还玩自拍。”卧槽！！！","content":"一天，塞翁发现马群中有一匹马走失了，寻马途中遇见一位路人塞翁前去询问：“你看见一匹马路过这里没有？” 路人：“你找马？” 塞翁非常气愤：“神精病，我他妈要是知道还问你啊！”","content":"今天听见楼下两个小萝莉在玩捉迷藏，对话如下：A：藏好了吗？B：藏好了！A：你别出声！藏好了吗？B：藏好了！A：你别出声！你出声我就知道你藏哪里了！藏好了吗？B：藏好了！A：都跟你说别出声了！！藏好了吗？B：藏好了！","content":"禅师问：“你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？”拜访者道：“当然是金子好啊！”禅师笑曰：“假如我给你的是种子呢？”拜访者想了想，豁然开朗的笑了：“那我给您留个邮箱!”","content":"和一朋友逛街，逛着逛着突然发现手机不见了。于是借我的手机拨过去，接通了是一大哥的声音。朋友说，你好，请问是您捡到我的手机吗？大哥很气愤的回答，什么捡的，这是老子偷的...偷的...","content":"有次开大会，校长突然放了个屁，又臭又响。为了避免尴尬，他对一旁的系主任悄悄说：“帮我顶下。”主任面露难色，很不情愿。但迫于淫威，还是闭上眼睛，蹲了下来，对着校长的屁股用头使劲一顶。","content":"邮递员：有人吗？同学：麻麻说不能给怪蜀黍开门邮递员：我是来送快递的同学：不，你就是怪蜀黍邮递员想跟妹妹套近乎：小妹妹你多大了呀同学：23 ……","content":"“女儿太坚持了，她跟一条狗比赛谁先动，已经对视五个小时了！”“啊？”“她是不是疯了？那是个玩具狗啊！”“神经病，你女儿不也是个芭比娃娃吗？”","content":"老公对我说后山有一个里面有条废弃火车道的山洞，想把我拉去里面OOXX，一定很刺激。我随口说了句：“万一真有火车经过呢？”老公邪恶的一笑：“那正好看看是火车响还是你叫的响。”我近乎神的反应：“我还以为你是想说看看究竟是火车快还是你快。”","content":"小陈找来两个女人3P，无奈草草收场。一个女人安慰他：你不是真正的快了。。另外一个女人愣了愣：你。。。你的小只是你穿的保护色？小陈，气绝。","content":"如何在同学们面前装逼？如果你爸爸妈妈或亲戚有汽车，开到同学面前，然后假装对Ta说打不开门，然后Ta会下车帮你开门。开门之后，大声的说：谢谢管家，放学请来接我。PS：试过了：我对二舅说打不开门，我二舅把我从拖拉机上踹下去了。。。","content":"昨晚跟女友散步，途径一条幽静小道时遇到两个大汉欲对我女友行不轨之事，身为男友的我当然不能坐视不理。我像一棵松树般站在了女友面前，从兜里摸出两个东西放到了她手里：“拿好，这是两个避孕套。我在前面拐弯儿那等你。”","content":"有一次我和大哥去砍人，对方带头一人光着膀子，来势汹汹。待走近一看，只见他胸前纹了个喜庆的“福”字。我喊道：“老乡！”随即也脱下上衣，露出胸口的“福”字。我大哥吃惊道：“你们村出来混的都流行刺福字保平安吗？”我指着大哥胸口纹着的下山猛虎，哭着说：“当初窝斯浪他给窝纹个福，大老福！”","content":"一哥们开车带着媳妇去兜风，路上遇到一个碰瓷的老头儿，离他的车还有几米远就华丽的倒下了，正当哥们忐忑不安之际，哥们媳妇忽然把头伸出车外，大喊道:"他还没有死，快点碾死他！" 这不是高潮，高潮是老大爷一个后空翻站起来拍拍屁股走人了！发给所有有车一族，会用到的哦","content":"非诚勿扰现场，一男嘉宾说：“大家好，今天我想找一个能和我牵手一生的人。我整天和土地打交道（灯灭一半），没有高工资（灯再灭了一半），我不买房（全灭）。” 孟非说：“很多人看不起农民，嫌他们收入低、买不起房，这是不理性！” 男嘉宾打断说：“我不是农民，我是房地产开发商。”","content":"“昨天晚上遇到几个流氓，对着我吹口哨！”“卧槽！出啥事没！？”“有啊，太讨厌了，我正憋了泡尿，他们一吹口哨害得我没忍住尿裤了……”","content":"自从我当上某小区保安后，无数业主举报电瓶车频频失窃，简直是放屁！为了防止他们电瓶车被偷，我都推到了自己家里好好保管起来了。","content":"公交车有一站路过所学校，上来三个高中小姑娘，我合计人家一天学习挺辛苦的，让人家坐会呗。结果这仨小姑娘笑了，不屑的笑了，跟我说：“叔，挺大岁数的你坐吧，我们不累。你要是想约我可以给我留电话，这样太老土了。。”我去你马勒戈壁，车上挺多人呢，小点声不行吗！","content":"今天我坐地铁，发现坐错方向了，只好到下一站换乘。一个老大爷跟我下了车，又跟我上了反方向的车。在车上，他对我说：“年轻人，以后注意点，别坐错方向了。”","content":"今天在饺子馆，门口3个小朋友，小女孩对着2个小男孩说“我们玩猪八戒背媳妇吧！”两男孩说“好！”你们能想象女孩一说开始，一男孩手脚麻利的抗起边上另一个男孩如疯狗似的狂奔而去吗！卧槽！这熊孩子谁家的。","content":"同桌在玩手机，没调震动，突然来了条消息，这货立马把手机扔给我，同学们和老师的目光都投了过来，我立马站起来说，老师我错了，您当场把它砸了吧","content":"“大夫，我最近拉肚子拉的特别严重，一天得上好几回厕所，您看看是咋回事？” “我看看……” 大夫拿起病例端详了一下， “你是双子座的吧？” “啊？这有什么关系吗？” “哦，大家都说，双子座多便。”","content":"儿子的老师:每个成功的男人背后都有一个女人。从这句话中你们学到什么？儿子:别再浪费时间学习，找个女人正经","content":"“看你这么诚心，想要什么就说吧！”召唤多日，魔女终于现身。宅男的异性恐惧症却犯了，满头大汗说不出话，只好用笔在掌心写下“大胸长腿妹子”六个字。魔女看了一脸鄙夷，但还是施了魔法。只见烟雾在宅男面前慢慢聚集，最后具现化为一位童颜巨乳，蜂腰翘臀的妖艳妹子。几乎完美，除了双腿长在大胸上……","content":"去小店买西瓜，顺手买了个冰棒，这时旁边一个小女孩一直盯着我手里的冰棒。我就笑着问：小妹妹你想吃冰棒吗？ 她：想。我：那你叫句好听的，就给你。她：老公。 我勒个去......","content":"在一次军事演习中将军的车子陷在了泥坑里。他看见了一个士兵躺在旁边于是喊道：那个家伙快过来帮我把车推出来。那个士兵说：对不起将军按照规则我已经被打死了不能参加活动。于是将军喊道：司机，快把那具尸体拖来垫在车子下好让我们开出来！于是那个士兵嗖地一下跳了起来......","content":"打电话给订票公司，想问一下合肥飞潍坊的班机，结果一出口：“你好，想麻烦问一下合肥灰回方，不是，合回飞回方，不是。。合肥飞回慌。。。不是。。合回 飞潍慌。。。尼玛！”掩面而泣。","content":"今天护士帮我抽血，一看就是个见习护士，插了几次都没插到血管里，我都快气晕了。好不容易来了个正式的护士，一次就插上了。顿时我的眼里流出了感动的眼泪！以为要抽血了，没想到她把针头拔了出来给见习护士说：“就是这样子，来，你试试！”","content":"有一姑娘在银行工作，有一天被一个客人调戏说：“给我你手机号我就办卡。”姑娘动了个心眼，就留了他们银行某个正在追她的少年的手机号……重点是，现在那个客人跟那个少年，去丹麦，结婚了。面对至今嫁不出去的姑娘， 我只能安慰她：“别这样，你很强的，一口气掰弯两个！”","content":"“大师，最近我总遇到奇怪的事，我想请个符。”“小伙子，找我来算你找对人了，喏，拿去。”“大师，这有什么注意事项吗，如何使用？”“春节前，贴到门上，最好倒过来贴，表示''福到了''”“大师，专业点好吗。”","content":"室友每次都喊我帮他带饭，问他吃什么就回答说随便，我有点烦了。为了让他吃得丰富点，昨天中午带了四个菜两个汤，60块。晚上带了一份大火锅，88块。今天，我一边思考帮他买什么一边准备出门。哎哟，这小子换好衣服自己跟来了。","content":"刚才，就刚才。给一特清纯的妹子吹头发。妹子接一电话：“喂，你到了吗，到王家敦站了吧。你从B出口出来，什么？B啊，ABCD的B。哎呀B啊不是D！你怎么这么笨呢，尼玛B的B！恩挂了”哥直接喷了……尼玛B的B……","content":"老妈说我这辈子对她的最大回报是我小时候坐公交车都从来没买过儿童票，一直到12岁读初中了才开始买票的……妈，儿童票是1米2就开始买好不好！！妈，我活了那么大岁数了都没长到1米2，您真是我亲妈！！怪不得我现在找不到对象了……","content":"朋友的孩子捡了个地上的棒棒糖舔，朋友教育他"脏的的东西不能舔"。孩子说"那你怎么还舔爸爸撒尿的地方"，然后我朋友就脸红了......","content":"在宠物医院里，听到一个人很紧张的问医生：“医生，我的宠物鸟最近老是无缘无故吐水，怎么办啊……啊，你看它又吐了……”只见医生十分愤怒的说：“滚你麻痹！把你的JB拿开，别射老子一身！”","content":"朋友到我工作的酒店跟他女友开房。我正在值班，突然接到电话：“哥们，套套忘带了，给哥送盒杜蕾斯上来。”于是我很不情愿的从吧台拿了盒杜蕾斯送上去。从一楼爬到二楼找到他在的房间，敲门！他女友开的门：“你来晚了，已经结束了。。。”","content":"每次和几个上进心强的同学联系完了，就有一股想好好学习的冲动！好在我自制力比较强，过会就压下去了。","content":"今天我老婆问我：“如果有一个又漂亮又有钱的女人让你选你要吗？”我二话不说就点头说：“要啊，你那么丑又没钱我都没嫌弃。”我一直以为我老婆是个开得起玩笑的人，没想到，呵呵，不说了，我要去跪搓衣板洗碗了","content":"我中午帮同事买桶饭，因为要买的多所以我就让他写一张纸上了，有一个叫肉燥饭。到那之后，我就简单看了一眼，大喊一声：来份肉艹饭！当时一屋子人瞅我！老板说：来来来，你怎么艹一个我看看！","content":"今天看到侄子在玩电脑，走过去一看，尼玛，在看岛国片...谁知这孩子说：叔叔，电脑坏了，衣服都显示不出来...我TM抽死你...","content":"甲:”我送你的礼物喜欢吗？”，乙:“贼喜欢”，甲:“那为什么不戴？”乙:“不是说了嘛，贼喜欢”。","content":"媳妇X冷淡啊，忽看到有女女睡觉爱摸jj的，媳妇今晚睡觉也要摸。立刻大喜，一会就立正了，正幻想着下一步爽呢，媳妇甩甩手说到：那女的真无聊，这有什么好玩的。侧身就睡了。留下我盯着天花板默默的流泪。","content":"在学校宿舍，我杯子里的水总被偷喝，用涂改液在杯子上写了：”别喝“，水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了，第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：”够狠的啊，下药了！“","content":"今天是你的生日我的中国，清晨，我放飞一群白鸽……然后我就被烧烤店老板提着刀追了整整三条街。","content":"坐火车上没事闲聊，一MM说“她小时候如何调皮，如何被她爸爸揍的惨”听的我们都觉得她爸爸做的很过份。到站下车本来以为她要道别，可她来了句“等我下车后，火车再翻车”听的大家一脸黑线，一帅哥：我觉得你爸小时候打你打轻了”我们都有同感","content":"还记得那天你牵着我的手，走在大街上，引来了路人羡慕的眼光，我说：“我们别回去吧？”“你他妈快跟我回警局录口供！”","content":"家有二货媳妇，我可能消化不好放屁比较多，每次老婆在我旁边的时候我放屁后，她老是会给我一记千千年杀，弄的我现在每次放屁的时候都是菊花一紧……","content":"一妹子卡掉了，被一哥们捡到。一看妹子叫王芳，遂大喊王芳……这货过去跟人家说：不认识我吧！妹子脸红点头。他说：我也不认识你，这是你的卡。妹子脸红接过说：谢谢！这货又问：你咋不问我叫啥名。妹子脸继续红。“你倒是快问啊！”妹子脸红小声问：你叫啥？这货很牛X的说：“叫我雷锋就行。”","content":"一女同学姓伊，她爸爸给她起名伊丽，悲剧从不间断。一上学后面的两个讨厌的男生就打她主意。。。“咱去买水喝去，你喝什么水？”“我想喝奶……”“喝伊利的吧，酸酸的，甜甜的，还有益生菌。。。”","content":"小明英语不好，老师给他换了个英语好的女同桌。一天，小明指着一个单词（husband）问：“这是老婆吧？”女同学：“老公。”小明：“老婆。”女同学不甘示弱：“老公。”“老婆”“老公”“老婆”全班先是沉默，后来响起了雷鸣般的掌声．．","content":"有一次心情不好逛公园，买水时发现钱包没带。手足无措的时候旁边一长得非常漂亮的妹子帮我买了瓶水。我拧开喝了一口问她要电话号码。她说：“水算送你的，人就别多想了！”","content":"两个哥们喝多了去KFC吃饭。美女店员问：要什么？一哥们说：给炖条鱼吧！美女一看喝多了就问后边那位哥们要什么东西。另一哥们来了句：我俩吃一条鱼就够了！","content":"自拍时各角度连续咔嚓一百万张最后选出一张，晒之前看最后一眼还是删了！！称体重时深度呼吸催眠自己闭上眼睛踩上去慢慢睁眼，嗷的一嗓子就跑掉了！胸勒子里全是海绵，俯身不小心碰到咖啡杯杯子空了！！好不容易把自己塞进牛仔裤里，一坐下腰带开了！！外面的世界累CRY，你只好躲在这里转发微博吃薯片。","content":"朋友的英语差的是惨不忍睹的，找工作的时候鬼使神差的进了一家语言培训机构，有一天陪外教去上课，想提醒一下外教把手机调成震动的。很友善的对着外教说：“please make your telephone嗡嗡嗡，not得铃得铃得铃。”奇葩的是外教居然听懂了","content":"我喜欢上一个人！我每天出门都遇到他！高挑，干净，帅气！喜欢穿T恤，帆布鞋。早上会带着耳机跑步！这么棒的男生！我想去表白！可是我好害怕啊！所以我想问问大家，我明天早上是喝豆浆还是牛奶啊？","content":"车上一男生流鼻血了，他女朋友手忙脚乱找纸擦。“哎呀你不要乱动脸都沾到了……”男的很不爽地瞪她一眼说：“是谁害的啊？”女生不高兴了：“你这什么意思？我说过你不能吃辣不用陪我……”男生继续瞪着她：“你老在我面前晃，才会萌得我一脸血！”","content":"凶案现场，死者妻子陈述说丈夫的棉帽子、厚大衣皮手套、雪地靴全部不翼而飞。民警小陈眉头紧锁，陷入沉思，经过一番缜密推理，恍然大悟：“这个杀手有点冷！”","content":"＂这病十分严重，必须立即进行开颅手术，可是我们医院技术还不成熟，成功率只有一半。＂ ＂50%成功率已经很高了呀！这种病就算是在美国医院也只有30%的成功率呢。＂ ＂我是说，我们只能成功地做到开颅这一步...＂","content":"甲：我家基因优良。乙：怎么说？甲：我妈一米六我爸一米六五，而我一米八五！乙：我觉得你是个有故事的人！甲：……","content":"找了个女朋友，她跟我说，她小时候骑自行车膜破了，所以不是处了。后来朋友组织自行车郊游，我邀请了女朋友，她居然说：＂那么久了，你不知道我不会骑车啊＂。不会骑车......","content":"和老公出去散步，惊奇的看见多年没见的初中同学二丫，于是打招呼：“嗨，二丫！”老公也突然发现，惊道：“噫，二丫？”这是二丫回头愣了，然后竟唱了起来：“矮嗨矮嗨噫二丫！”","content":"今天带儿子去参加同事的婚礼，席间他跟其他两个小孩钻桌底玩捉迷藏。突然儿子钻出来说：“爸爸，那边穿裙子的阿姨没穿内裤，你要不要看？”酒桌上大家瞬间安静了！","content":"乙对甲说：大哥，最近在干啥甲说，哎！最近打官司呢； 乙：哟，大哥，咋了？ 甲：你嫂子被人强奸了。 乙：输了赢了？ 甲：输了！ 乙：嫂子被人强奸了怎么还输了？ 甲：你嫂子收人钱了！ 乙：......","content":"小时候和伙伴们一起练武功（可能那时候武打片看多了，有点脑残），有一次练气功，他们把绳子圈子我脖子上，对我说:“坚持不住了就叫”，然后拽着两边绳头使劲拉，结果，本人晕倒…TMD叫个JB，根本叫不出来。","content":"女：我想要整容。美容师：你想咋整？女：要整成左脸关之林，右脸刘嘉林，上脸蔡依林，下脸林志玲那样。美容师：那整完后肯定是张铁林","content":"跟老婆吵架中，她突然来一句：“不要欺负我！以后你要敢欺负我，我就欺负你儿子！” 我回她：“你要欺负我，我也欺负你儿子！”旁边一哥们幽幽飘了一句“这家儿子真可怜……”","content":"那天碰见个外国人，问我：“真有功夫吗？中国人都是练花架子吗？”我说：“那当然，内力、暗器什么的不提，功夫里面最深的一门叫点穴，中国人连小学生都会。”老外摇头表示怀疑，于是我立马练了几手给他看：揉天应学，挤按睛明穴，揉四白穴，按太阳穴轮刮眼眶......老外当场佩服得五体投地","content":"高中学习紧张，身体消耗非常大，大家抽屉里总是放一些小零食。一天，坐在后面的胖子用非常虚弱的声音问：“有吃的吗？饿得不行了！”我告诉他：“没有了。”不一会儿，我听到后面嘎嘣嘎嘣地响。我回头问他：“你吃什么呢？”“健胃消食片！实在没别的可吃了！”","content":"去药店买药，看到门口放了一个电子称，便上去称一称看看自己最近有木有长膘。可是站上去之后显示屏的灯不亮，也不显示数字……我顿时紧张起来，难道我已经肥到超重测不出来了？这时店内传来一句幽幽的声音：姑娘，你踩我们的电磁炉干什么？","content":"上语文课，我们的美女老师搞了个成语接龙，分为两个队比赛。老师以一字开头，对方说了个“一马当先”，我方有个二货，扯开嗓门喊了句：“先歼后杀...，”对方居然也有个二货接着说：“杀了再奸。”当时老师的脸都绿了。","content":"和同学在一起吃饭，期间同学说了一句：“这基佬。。”我一惊，难道他已经发现了！我只能默默接过话茬，“你都知道了？”“是啊，”同学对我抛来一个自信的笑容“要是鸡再烧的嫩一点就好了”","content":"我是个发型师，虽然我是个男的，但是我却对刘海有着一种特别的情愫。你们不要觉得我娘，不要觉得我丧失了男子汉的气概，我知道你们会宽容我。唯一令我觉得苦恼的是我的父母，他们非常不认同这件事情，甚至对我以死相逼。因为有一天晚上，他们推开我卧室的门，发现了刘海赤身裸体，压在我的身上……","content":"“美女你看我们穿的衣服都一样，这就说明我们有缘，既然我们这么有缘不如我们做个朋友吧！”“滚！哪有男人穿长裙的！”","content":"今天听邻居跟他儿子对话去下。熊孩子：“爸，将来有钱了我就买个飞机，天天送你上班！”爸：“…cnmd你都买得起飞机了，还他妈让我上班？？？”","content":"半夜，我在邻居窗户下玩手机吃零食。突然房门大开，一围着浴巾的妹子拿着拖把向我打来。“没见过偷看人家洗澡还特么带零食的！”“大姐我真是来蹭wifi的！”说多了都是泪，大伙听我解释……","content":"室友生活习惯极其邋遢，床铺没见洗过。一天晚上睡觉，丫突然坐起，惊叫：”呀，盖倒了！”说完”嗖”的把被子转了180°后躺下了。我看完呵呵一笑：“你丫还真特么讲究，被子还分倒正，对了，你怎么认清楚的？”哥们淡淡答道：“闻到有脚气。。。”...","content":"我拿着一条旧的内裤准备扔掉，我姥姥见到，对我说，这个图案挺好看的，我给你做成口罩接着用吧","content":"lz男。女同事国庆结婚，伴娘团考验新郎。问问题，其中一个问题是新娘内衣尺寸，新郎一连说了好几个尺寸都不对。被一个伴郎一答就答出来了。","content":"一部分女孩看起来失落，难过，抑郁，焦虑，敏感，易怒，有可能是因为：生理期到了，快递还没到，上班途中遇到了色狼，被炒鱿鱼了，被男朋友甩了；而另一部分女孩看起来失落，难过，抑郁，焦虑，敏感，易怒，则是因为：卧槽好饿啊但是好晚了，但是真的好饿啊但是已经好胖了啊，卧槽但是真的好饿啊吃不吃啊，卧槽好饿啊不管了！","content":"和女友异地恋，前几天她来陪我。我带她去郊外玩，见池塘有好多蝌蚪，所以捉了很多。今天她带着蝌蚪走了，并发了状态：“亲爱的，我一定会把你的蝌蚪抚养长大！”然后，评论就开始火爆了。赶紧看看吧！！→_→","content":"去理发，旁边妹子帮一男洗头。妹子：“大哥，洗完吹一下吧？”“多少钱？”“不要钱的。”“哦。”结果，那男的脱了裤子……","content":"大一的时候我去参加社团。到了围棋社，我：“我不会，可以加入吗？”学长很爽快：“整个社团都不会。你来，我们可以玩五子棋。”我勒个去，那我还不如直接去五子棋社团。到了五子棋那里：“我不会诶，可以加入吗？”他：“噢，那你可以去围棋社啊，他们最喜欢玩了。”我：。。。","content":"家住朝阳区的王女士坦言，虽然小时候父亲对她很不好，连一个芭比娃娃也不愿意买给她。但在父亲全身瘫痪后，王女士还是十几年如一日守在床前，给父亲梳洗翻身喂食戴假发涂口红抹粉底戴胸罩穿丝袜超短裙晚礼服高跟鞋。","content":"世间万物都是有灵性的。比如刚才蹲坑时我试图拍死一只苍蝇未果，于是我眼睁睁地看着这只苍蝇报复性地飞到屎上，搓搓手，然后飞到我的脸上；飞到屎上，搓搓手，然后飞到我的脸上；飞到屎上，搓搓手，然后飞到我的脸上如此反复近百次。现在我感觉我的脸蛋散发出淡淡的粪香。","content":"“来吧！扒光我！让我五体投地！让我痛并呻吟！来吧！踩踏我的脊梁！践踏我的肉体！来吧！把我踩在脚底！让我臣服于你的脚下！来吧！”“小伙子，踩个背而已，不至于吧。”","content":"昨晚小区不知道哪家小夫妻夜里啪啪啪，女的叫声很大。我听的实在受不了了，就扒在窗户对上面喊：你们爽能带上我吗？话音刚落，只听见小区各处异口同声的喊道：“还有我”，“还有我”，“我”，“我也要”，“汪汪汪”。。。","content":"一哥们早恋被抓了，叫家长，他爸来了老师就问：“你儿子早恋了，得好好管管。”结果这爸说：“我知道，那丫头还挺漂亮。”老师：“知道你还不管啊，怎么做家长的?”结果他爸也怒了：“管？不让他搞对象，长大你给他娶媳妇啊","content":"初中有个女同学叫许一竹，拼音简写“XYZ”，她一直引以为傲，觉得名字缩写很帅气，就在所有文具上都写上花体的XYZ。直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻的三个字母，慢慢念道：“小……淫……贼”","content":"中午睡午觉，隐约感觉有人在给我盖被子，我微微睁开眼，看见是我7岁的小妹妹，心中一暖，心想她真是长大了！谁曾想她把被子从脚给我盖到了头，淡淡的说了一句：“安息吧！”","content":"试卷，一种新型毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂。使无数学霸沉迷其中，无法自拔。使无数学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了多少个家庭的和谐，为了它能使一个考生跳楼自杀，又在毒害着多少人的精神世界…远离试卷，从娃娃抓起！杜绝试卷，从我做起！","content":"“老公，我喜欢这双鞋。” 老公看了看8888元的标签，说道：“钱可能不够，就带了一半。” “那就买4000的那双吧。” “不告诉你了吗？只带了88。”","content":"地点，饭店，中午一顾客来吃面，吆喝老板:“一碗牛肉面，稀一点，不要汤”老板说“好地”。然后就去厨房了，不一会，一厨师拎着把菜刀出来了:“孙子，来来来，你教我怎么做”。","content":"公司老板第一次邀请我们到他家做客，一进门我老婆的土豪金5S的wifi就自动连上了，土豪金就是牛b啊，还有破解wifi的功能，过两天我也准备买个！","content":"男生喜欢女神，而女神喜欢她男神。被拒绝后，男生还是默默关注她。有天，女神独自在长椅上坐了一下午，男生站远远看着她。她起身时有点站不住，他忙跑过去。“脚麻了？左脚吗？”“嗯。”“坐一下午不麻才怪！”“你怎么知道我坐了一…”没等说完，男生连忙往女神左脚用力一拍，在霞光里狂欢着跑远了。","content":"地铁上一对情侣吵架了，好像是男的惹女的不高兴，一路上各种道歉，女孩不理。男孩急了，说了句：“你以后还想不想摸小jj了？”女孩瞬间服软了，低下头抓住了男孩的胳膊，长这么大第一次看见拿jj威胁人的。","content":"坐火车回家，旁边坐了个美女，各种高兴准备搭讪。偷撇女生不小心看到了美女手机，她在给别人发短信信息内容是:倒霉，旁边坐了个男吊丝...","content":"俺不善饮，昨天过生日喝多了，躺椅上睡着了，蛋糕也没吃。结果几个损友把蛋糕抹了我一脸就去打牌了。中午才起来，他们一说才发现我脸上蛋糕不见了！问题是我也没洗脸啊……回头看了看家里那条贱狗，我拎起了扫帚！","content":"“你多大？”“20。”“不能吧？看起来像30多。”“不骗你，没那么长。”","content":"学校门口的饭店好多都在门口叫卖招客，一家拉面店老板总爱这样喊：“来吃碗吧！吃了给你拉一碗！！”怪不得他家生意不好。","content":"学霸：“今天看到几个很靓的车号。”我：“6666？5438？”学：“不是那种。我一出门，先见一辆5589，斐波那契数，性感。”我：“？”学：“街角又停一辆8128，四位数中唯一的完美数，倾国倾城。”我：“…”学：“校门口又见一2357，四个素数高矮排列，萌到把持不住啊。”","content":"老师一直都跟我们说学校是我家，一开始我怎么都不觉得像我家。直到后来，我也觉得挺像是我家的，像后妈的家。","content":"儿子什么事都要找我说。有一天我冒火了，对着他吼：“你能不能不要整天妈妈妈妈的叫我，叫得我心烦。”他默默的走开了。过了一会儿，他又走过来说：“大姐，跟你说件事……”","content":"早上睡觉的时候，听见老公大笑。我在想神马事情笑的这么开心？睁眼一看原来那货是在做梦。刚问他早上梦见什么了笑得那么嗨？那货说梦见我滚到池塘里去了，还沉不下去，所以在岸上笑……","content":"妈妈：“你背后那堆脏衣服放好几天还不洗，你就懒吧。”女儿：“这几天作业多，没时间洗。”妈妈：“拉倒吧，别人不知道我还不知道。想当年我怀你的时候，别人家孩子都踢妈妈肚子，就你从来不踢我，打娘胎里你就懒。”","content":"“那…老板您要让我干些什么活呢？”“你嘛，矿工就可以了。”听完老板的话，工人特别高兴，再也没上过工。","content":"昨天下午在商场闲逛，看到一对男女带着一个还不会说话的孩子。女的目测不超过25，在卖包的地方看包。小孩可能不想在那玩，就拉女的想走，结果拉不动。然后那熊孩子居然往那女的群子里钻。被那女的一下抓了出来，吼了一句：他妈的到我手里你还想回娘家？你能想象我憋到内伤的表情吗？","content":"跟朋友逛街，看到三美女，朋友想上去搭讪，结果旁边一哥们先上了。那哥们来了句：“小姐，问路行不？”中间那女的有点戒备的说：“什么路？”那哥们微笑说：“通往你心灵的路。”那女立马答道：“别问了，你的长相把路给堵死了。”朋友赶紧拽着我走了。。。。","content":"终于到了谈婚论嫁的时候。女孩羞赧地说：“按照我们那里的规矩，新郎家里要为新娘准备三金的，也就是金项链、金戒指和金耳环。”男孩眉头都不皱一下：“没问题，我那么爱你，三金怎么够？至少要有个五金才行嘛。”说完，豪爽地塞给她一把钉子。","content":"哥们结婚让我陪着买家具，我非让他买那个高端上档次的大沙发，哥们死活嫌贵，好说歹说不同意。最后旁边一个阿姨对他说：“一看你的朋友就是过来人，沙发和床一样重要，你确定你结婚后每天都能睡在床上吗？”哥们意味深长地看了一眼我发黑的眼圈，大喝一声：“带我看看更贵的！”","content":"一家三口坐在一起看电视，饭点到了了。老婆便说道：“老公，你不是说你是最爱我的吗？” 老公答道“是啊！” “那好，你去给我把饭做了”老公无奈。儿子一旁若有所思。第二天妈妈在看电视，儿子跑来对妈妈说“妈妈，你不是说你最爱我吗？”“是啊，怎么了” “那好，你去给我把作业做了......”","content":"经过几次严重的家庭暴力，我老婆现在连看都不敢看我了。她只要一看我，我就哇的坐到地上哭出声来。","content":"吃过饭在家称体重，我爸说：养了你二十年还没有80斤，养只猪不知道要肥成什么样了。还不如养只猪。顿时觉得自己被鄙视了。我妈淡淡的对我爸说：你这只猪养了五十几年还不是才120多斤。瞬间觉得这才是亲妈阿！","content":"今天早上降温，LZ在家里精心准备了一件小外套。还拿出了压箱底的阿玛尼香水把里面喷了一遍。在内侧口袋放了两只超大号杜蕾斯。晚上下班，看着黑丝吊带的女神。我默默的披了上去。说穿回去吧，明天给我。刚刚，女神打电话给我，让我去她家拿外套。","content":"济南某生殖医院的某医师，经多年研究发现，偏爱小个子女孩儿的男生都是因为生殖器短小。生殖器短小的男性只有在矮个子女孩儿面前才有自信和征服的欲望，这是生物界的自然选择，而不是喜欢萌妹子小萝莉的个人口味。医师还说，“呵呵，什么最萌身高差，不过是因为鸡巴小罢了。”","content":"一新婚女子勤奋好学，一天问一老医生：我丈夫那个东西前面那点叫龟头，对吗？医生答是的。女子又问：那它30公分后面的两个圆的叫什么？医生迷茫，答道：据我所掌握的知识和我多年的行医经验，无论你丈夫体格如何，那两个圆的应该叫——屁股。","content":"媳妇问我：“你幸福吗？”我说：“我可以说脏字不？ ”媳妇说：“不可以”我说：“那我问你一个问题吧！世界上唯一一个植物动词是什么？” 果断挨揍了...","content":"我们学校有一条小路，一边是小树林，一边是一面墙，墙那边是足球场，有一次我和哥们路过，忽然从那边墙飞过来一个球，哥们看到后，捡起来给扔了过去，刚走没几步，球又飞过来了，我那哥们勤快，又回去把球给扔了过去，刚走没几步，球又飞了过来，把我哥们气的，过去一边捡球，一边喊着，再踢过来不管了噢，刚把球扔过去，就听墙对面用着歇斯底里的声音喊着：谁啊？老子要翻墙出去！","content":"我的一个同年兵，当兵五个月特别想回家，于是找到连长请假说想回家。 问其原因，编了一个理由说：女朋友怀孕了。 连长问：怀孕几个月了？ 答曰：三个月。 连长又问：当兵几个月了？ 答曰：五个月。 结果连长淡定地说了句：别回家了，孩子不是你的......","content":"有一次拔智齿，拔完就坐车回家，由于麻醉药的作用很快就在公车上睡着了，然后血就从嘴里流出来了，染红了白色上衣，然后就有人打了殡仪馆的电话，然后......然后......没有然后了......","content":"昨天换了个手机号想跟老爹玩个恶作剧，给老爹发了条短信：你儿子打牌欠了我一万块钱，赶紧还钱不然剁手！谁知道老爹一分钟不到就给回短信了：大哥，你们把他手剁了吧，让他长长记性！！！亲爹呀，这才是亲爹……","content":"想起我爸以前真是牛叉。上班前把电脑的电源线藏起来。我找了一天都没找到。下班后告诉我，藏在我的书包里…知子莫如父啊，这孩子得多不爱学习啊！！！","content":"去学游泳，有一哥们特别笨，无论怎么教都教不会。最后教练实在发飙了，就骂道：“真不知道你当时怎么游到子宫的。”还没等我们震惊，那哥们就弱弱的说：“当时也是为了活命，没想那么多……”","content":"第一次去男朋友家，他父母张罗了一桌饭菜，把哥哥嫂嫂都叫回来，弄得挺正式。饭后，他陪我逛街。我问他：“你们家人都怎么评论我？”他说：“他们都说你人挺好的，温婉、细致、周到、礼貌……”我心里美滋滋的，又问：“他们没说我长得难看吧？”“怎么会呢，我妈说看习惯就好了！”","content":"昨天改作业，学生造句：“虽然……但是……”：虽然我很爱钱，但我从来不节约钱，反而大大地花钱。“不也……不也……”：我成绩很差，我不也活着吗？不也每天过得很开心吗？“不管……也不……”：不管我死不死，也不能让爸妈比我先死。","content":"有一次，我哥们在家偷偷看H片，被他老爹发现了！他老爹要揍他，而我哥们则不停地求饶。他老爹问他：“你还有什么好说的？”我哥们弱弱的说了一句：“雅蠛蝶。”","content":"我老婆昨天网购了一套情趣女仆装。我心里暗喜：老婆真是懂情趣，真会为我着想。两天后，快递到了，老婆大喜赶紧把门关上开始要跟我玩，我好兴奋啊！只是结果万万没想到，最后穿上女仆装的居然是我！","content":"十一回老家和二货兄弟喝酒。喝了不少我们两人就去宾馆开房睡觉，到房间后躺下准备睡觉。二货一脸惆怅的说道：我们谈谈心吧。我说：行。二货说：你先谈我先谈？我说：你先吧。结果这货在我胸口“铛铛铛”，弹了三下，说：“我弹完了该你弹了。”说完就呼噜噜的睡着了。。。。","content":"一群哥们在路上闲逛,一妹子骑车过来,撞到了一哥们的小jj 上,那哥们强忍住痛苦"别让她跑了”。其他人赶紧抓住妹子，待着哥们缓过来后，“把你手机号、qq号、家庭住址给我”。妹子“你要干 干 干什么”。“干什么？老子以后生不了孩子就娶你”。","content":"我一朋友当伴郎被狠揍了一顿，事情是这样的：接新娘子的时候女方守的严实，他作为伴郎特卖力，不停拍门大喊：“开门啊，开门啊”，后来不知怎么脑子一抽就喊成：“开门啊，别躲在里面不出声？你有本事去偷人，你有本事开门啊，开门啊开门啊，别躲在里面不出声，我知道你在家……”","content":"一次生物课考试，题目要求画出女性生殖器大致外观，我瞥了一眼我左侧的一个女生，发现她提起裙子在看她的两腿之间，于是，我指着她大声喊：”老师，她作弊，她在看答案…”","content":"刚地铁俩女人吵架。A女:艹你妹！B女:你拿什么艹A女怒气冲冲的指着我说:用他的！我当时鸡冻得差点哭出来，幸福来的太突然了！","content":"初中那会经常一群人去河边游泳。我还不会游，就在旁边学，一损友潜到水下把我拉了出去。我慌了，脚一直没能踩到地，呛了半死，还喝了一肚子水。被拉上来后，我默默的穿好衣服，拿上他的衣服，回家了……","content":"大学同学十年聚会，有男同学上台讲：我大学最难忘的事，就是暗恋XX四年，今天她也在场。这女同学很感动，泪流满面！接着他又说：我大学最幸运的事，就是还好当年没有表白。。。","content":"大学教室没事干。。。遂在桌子上用大号签字笔写了“百年老中医，专治不孕育~”然后在底下写上了我同寝室的哥们的号码。。。第二天电话不断。。。其中竟然有个妹子打过来说：“好多次了。。。就是怀不上。怎么办？”我朋友悠悠地回到：“要不我试试？”","content":"我在某行实习，今天早餐买了个馒头，吃了一半有点噎，去打水，回来发现馒头（塑料袋装着）在垃圾袋里，应该是某位工友好心当垃圾扔了，我捡起来在继续吃，然后感觉很安静，转过头来发现总行行长等领导恰好开完会经过，一万只草拟马啊...据我们主管说：“行长后来说，给实习生发点工资吧...”我是造福人类了吗。。","content":"就在今天，坐前头一暗恋许久的妹子突然回头问：“那个，你有女朋友吗？”当时那个突然啊，于是特无助地看了旁边的哥们一眼。我还惊魂未定时，妹子突然说：“哦，我懂了！怪不得……”我靠，她喵的到底懂了什么！！","content":"考试时老师出去了一小会，我的小伙伴立马给我传来了一张纸条要答案，当我扔过去的时候，发现老师就在窗外看着我。。小伙伴眼疾手快的撕了一张空白的纸递给老师：“报告老师，有人一直拿纸条扔我。”结果我苦逼的蹲了一节课的墙角。。","content":"中学时，最令我费解的物理概念莫过于光的“波粒二象性”，当时我一直都想不通，世上怎么可能存在一种既是波又是粒子的东西呢？这个问题困扰了我很多年，直到我遇见了生命中第一个平胸女孩。","content":"一哥们没坐过飞机，不知道听哪个爹说的，上飞机得抢座不然座没了。上飞机那天，机舱门一打开，他第一个就干进去了，抢了个座。接着上来一个男人，客气的跟他说：先生请您让下，这是我的座。哥们得瑟道：滚！我先来滴！那人又说：哥，谁先来的没关系这是我的座。哥们只说：滚！那男的火了，边扇他嘴巴子边说：你就坐这吧，杂种艹的，今天飞机你开吧，你妈了逼的！","content":"老婆开玩笑说我有情人有小三什么的，问正在看动画片的6岁女儿，“爸爸要是给你找个后妈怎么办。”女儿拿遥控器减弱了动画片声音，轻蔑的转过头来恨恨的说：“别逗我了，他不会的，我们家钱都在你那，他那么穷，没女人跟他的。” 女儿啊，你真了解爸爸。","content":"医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，我知道这擦身而过或抱憾终生，这才红着脸怯生生地挤出几个字：“你有病吧？”","content":"家有萌小妹一个，4岁了。有一天我带着她在家属院玩儿，她自己跑了一会就感觉有点累了，就来拉我一起玩。然后她对我说：哥哥，咱们玩愤怒的小鸟吧…说完，就喊着“咻～～”的声音朝我撞过来…我想了半天…我是不是被侮辱了……","content":"“啪！”她甩了他一耳光。“分手就分手，我也不稀罕你，这辈子再也不想看见你！”她哭喊着，转身离去。听见门被用力关上，他终于支撑不住，瘫坐在地。没有所谓的第三者，也没有所谓的变心，只有他手上的化验报告……他紧紧攥着手中的化验单，脑中回荡着医生刚刚说的话：壮士，您有喜了！","content":"她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！！十年前，他们是亲密的恋人，她在父母的压力下选择了分手，从此在同一个城市从未相见。“你好吗？”“我很好，你呢？”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表；他听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的……“呵呵，要去哪呢？”“天上人间。要快。我赶时间。”","content":"一哥们开一夏利，前一阵接了罚单，超速行驶说开到190，结果哥们到交通大队办公室，把车钥匙往桌上一丢狠狠的说：“你能开到190这车就是你的了！”","content":"唐僧来到贫困山区化缘，悟空保护师傅，沙僧和八戒去远处城里找吃的 因为没有钱，都空手而归。悟空大怒：“找不回吃的，就别回来！“ 第三天傍晚，沙僧高兴地背着一大袋子米，还剩了好多钱。悟空大喜，又问：“八戒呢？”沙僧伤心地哭道：“大师兄，咱们这么多人，就二师兄能卖到１６块钱一斤”","content":"当我把一张中五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气停止了流动！当我正准备拿出第四张时，老婆把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的。”","content":"刚才，一朋友问我说：“十五年前我十五岁。十五年后我多少岁？”我不假思索的说：”30岁吧。“然后朋友笑而不语的走了。只留下我在风中凌乱。。","content":"自从老婆玩上剑三后，跟她说话就不爱搭理我，为了能跟她说上话，我拿了本黄色书皮的书，卷起来对她说：“女侠，我这有个任务，快点我跟我说话呀！”","content":"曾经交往过一个四川女朋友，相处的过程中我一直尝试学习四川话。有一天中午她打电话问我：“晚上吃啥子？”我说：“吃披萨。”电话那头她先是沉默了一会，然后冷笑道：“两件事：一，你的四川话越来越好了；二，你真的不嫌脏吗？”","content":"早起跑步遇到马路上一个井盖不知道被谁打开了，发善心费了好大力气才盖好， 等跑步回来后看见井盖旁停一警车，消防队员从井里拉上来一个人！一拎出来那人就大骂：“谁那么孙子，我刚下井就把盖盖上了”","content":"听见朋友说:“结婚要在双方手指上各戴一枚戒指，谁要离婚的话，就剁掉谁的手指。”回家跟老婆说了这个，结果她来句:“别戴戒指了，咱们戴项链吧！”","content":"“师傅啊，你就看看我们这款吹风机吧！价格公道，童叟无欺啊！” “你再不走我就不客气了！ 佛门净地怎容你在此放肆！","content":"研究室一哥们儿把电脑桌面设成了她女神的微笑照，又把屏保设成了女神的臭脸。于是只要他离开一会儿，女神就不开心；他稍微拿鼠标摸两下，女神又阳光灿烂了。我觉得这方法很有意思，可问题是这哥们儿已经玩一上午了……","content":"我到一个朋友家去玩，但是因为他才搬家家里没有电视，我们很无聊。于是就假装柜子上面有电视，而且我们手里也有遥控器，然后我们就用遥控器不断的换台。后来他就一直换，跟他说他还不听。于是我们就打了起来。","content":"大学生活是让人怀念的日子。我曾经在寒风凛冽中骑着个破车去做家教。那小孩对我说叔叔你教我也不会，就陪我玩游戏算了，钱也照给你。我当时很气愤现在的小孩怎么这样，家庭好就了不起了，社会还会进步吗？所以我很生气的大声对他说：“我不会跟你玩的，除非你把零食都拿出来一块边吃边玩！”","content":"从前，天上有金木水火土五条龙。一日，水龙动了凡念私自下界，天神雷霆震怒，对金木火土四条龙道：“你们立即去捉拿水龙，提他的头来见我！”三日后，四条神龙凯旋，并将一个东西呈给了天神。天神打开包裹，迷惑道：“这是什么？”四条神龙异口同声道：“这就是你要的水龙头啊！”","content":"话说哥们结婚让我陪着买家具。我非让他买那个高端上档次的大沙发，哥们死活嫌贵，好说歹说不同意。最后旁边一个阿姨对他说：“一看你的朋友就是过来人，沙发和床一样重要，你确定你结婚后每天都能睡在床上吗？”哥们意味深长地看了一眼我发黑的眼圈，大喝一声：“带我看看最贵的！”","content":"某领导发言作报告：雷锋还没有死”台下听众听的直愣，秘书在旁边悄声提醒：“精神，精神！”意思是说“雷锋精神没有死”，不想领导接茬说道：“对！还精神着呢…”台下听众雷到一片…","content":"前几天绍兴北火车站进站口,一男子横竖不肯过安检还叫嚣着:“我今天就是要从这走，你有本事来抓我啊！”。民警验身份发现他是被通缉的逃犯，只好勉为其难满足了他的需求。","content":"一男女相亲。女：你心目中的好女人是什么样的？男（迷恋的看你她）：有容，乃大，你呢？女（盼望的眼神看他）：财大器粗。男：那我们一起去喝啤酒，吃着小龙虾，然后找个安静的地方一起探讨人生吧。","content":"话说东汉年代，地震频发，山崩地裂，江河泛滥，造成了巨大的损失。张衡忧心忡忡，进过多年研究，利用弹珠和蟾蜍，终于！他发明了——祖玛！","content":"我要到日本出差，到机场后发现护照忘带了，赶回家去拿。妻子正在厨房洗碗，我恶作剧的拍了老婆一下屁股，老婆头也不会的说:“别急，我老公要出差两个星期。”","content":"和男朋友同居后各种毁三观。例如他喜欢拿我的梳子梳小鸡鸡的毛发，接吻时要先舔我鼻毛，在空调房放屁焗我整晚。这是真爱的节奏，至始至终没嫌弃他，即使他秒射。","content":"话说鲁智深到了大相国寺，仍是戒不掉那酒瘾，常常醉后惹事，闹得寺里鸡犬不宁，众僧告状到方丈处，方丈无奈，私下里劝鲁智深：你喝酒我不管，但酒后莫要失态！鲁智深闻后大笑：哈哈哈哈，洒家有酒就行，还要什么师太","content":"一妹纸问我：作为一个女生，你知道我最不容忍自己什么？我回答说：跑步时，肚子的晃动比奶子大。 。。。","content":"路过一个菜市场，就听一大妈吆喝“黄瓜，新鲜水嫩不带刺儿，长短均匀随便玩儿，自力更生不求人儿，男友面前女王范儿。卖啦！新鲜的黄瓜。”我仰天长叹“内涵无孔不入，无处不在，恐怕人类已经无法阻止了。”","content":"极品室友，夏天穿牛仔裤，在裤兜里开了个洞，然后把JJ穿过洞洞放在裤兜里。碰见女同学就立马昂起头说：快，快！！！我鼻子破了，帮我取下兜里的卫生纸。","content":"以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡，一日朋友来我家玩只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头，背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？","content":"昨晚玩陌陌，碰到一妹子，聊的盛欢，遂想约出。她问：你一个人吗？我答：现我跟一兄弟在一起。她发：呵呵，不可同日而语。 这是啥意思啊？","content":"“同学们，今天我们要讲的这个成语叫‘喜怒无常’。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！操！他妈的都给我去操场跑十圈！”","content":"我发现很多老爸都有一个特异功能，就是看电视时一会儿就睡着了，呼噜都震天响了，但你要想换台那是不可能的，因为他会在你换台的瞬间惊醒怒吼：“谁让你换台的，换回去。”","content":"儿子的幼儿园要拍童话剧。老师说要给儿子安排一个独一无二万众瞩目的角色，结果安排的是《小兔子拔萝卜》里那个萝卜，压根不让露脸。儿子明显不开心了，我就劝他：“明天上台，小兔子上来拔你第一下的时候你就让她把你给拔出来。”","content":"大学舍友，奇葩女子，开个淘宝，从没挣过钱，一日发个状态“淘宝小店开业以来挣的最多的一笔生意：俺娘让俺给她充八块钱q币，给我十块，我没找钱……”","content":"上语文课，我们的美女老师搞了个成语接龙，分为两个队比赛。老师以一开头，对方说了个一马当先，我方有一个很色的家伙，扯开嗓门喊了句：先奸后杀...杀....杀....，当时老师的脸都绿了","content":"放学回家，同学的爸爸顺路车带我，于是我叫叔叔发一条短信给我妈妈报平安。。。回家后发现妈妈抱着手机哭的梨花带雨，我问怎么啦？妈妈一把抱住我，给我看手机上那条破短信，写着：“是XXX（我的名字）的妈妈吗？不用担心，你儿子在我手上。。。”","content":"人人上面现在很火的一句话: 如果有一天我死了。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉， 还是会飞跑过来紧紧抱住我？突发感慨的问挺铁的一个朋友，然后他默默的回答：“可以拿黑狗血泼你不？”贱人……","content":"新学期到了，学校外面的自行车小铺又火了，一萌妹子推着没气了的自行车走过来，说道:“叔叔，打胎”。","content":"今天领导顺带开车送我回家，我一上车后就觉得欲火焚身，心跳加速，小鹿乱撞，浑身大汗。特别是下体觉得好热，难道是我爱上他了吗？可我喜欢的是女人啊！就在这时，领导的手一边往我的大腿伸来，一边说：“不好意思，我不小心把座位加热的开关打开了。”","content":"心电图做一半，医生手机响了，他看了眼撩着衣服露着肚子的我，还是接了，神情严肃的回对方话：“你知道我以前用量吗？”“我有分寸怎么会多用”“量不够紧急情况该怎么办？”我深知这必是人命关天的学术争论，不然不会让我掀着衣服等十分钟！他妈的他挂电话的最后句话居然是：“那帮我升级成10元70兆的套餐吧。”","content":"记得家门口有一家烧烤摊，老板夏天都坚持戴口罩操作，可谓是业界良心啊。我经常光顾，直到一天有一天他与隔壁摆摊的人闲聊，我才知道，他戴口罩的原因是因为......路边的灰尘太大了。说多了都是泪啊。。。。","content":"最近在酒店挖掘新技能。晚上在走廊里溜达，听到有房间里有妹子呻吟的声音，就过去敲敲门喊一句：客房打扫。里面就安静了。不过最近发现找个比较集中的走廊，怒吼一声：贱人你跟那个男人在哪个房间，给我滚出来！喊完就去大厅喝杯咖啡，默默的看着很快就有很多人匆匆忙忙出来结账走了。","content":"楼主大学汉子一枚，今天才知道一件事。你以为我的前女友和现女友同宿舍吗，错了。我的现女友和前女友和前前女友同宿舍。大学真的好小……","content":"上生理课，到男女生殖那节，女老师让自己看书。头走甩下一句:不懂的，等我回来问。就回宿舍了！我实在是控制不住对知识的渴望，对科学的执着追求，敲开了老师的门。后来，她成了我的第一个实操对象","content":"每次收到网购的衣服，都去淘宝申请退款，理由是描述不符。卖家不同意让我提供证据时，我就把自己穿上衣服的照片和网页模特照片一起发给他看。卖家通常会全额退款，有的还会赔偿些精神损失。所以说我也是靠长相吃饭的！！","content":"一次蹲厕所，隔壁:"兄弟，借你的火机用用" 我把火机塞过去了。几秒后:"谢谢，再借我根烟呗，烟没了" 我艹，这哥们空手套白狼啊。无奈又给他塞了根烟。 几分钟后:"兄弟火机还你，你好人做到底，把你手纸分我点吧，我忘带纸了"。 。。。。。哥们你是来拉屎的吗？三无人员啊","content":"王尼玛将妻子紧紧地挽在臂弯，车祸太惨了，王尼玛知道她已经撑不了多久。“亲爱的，我……还可以为你做点什么吗？”王尼玛问。 她艰难地回答：“就……一……件……” 王尼玛敦促她：“任何事都可以，快说吧。” “你……能不……能……别他妈笑得这么开心……？”","content":"一女同事离异带一小孩。几个同事打麻将，吵吵嚷嚷的。突然，那女同事的小孩跑过来，X叔叔，你昨天晚上皮带忘我家了。。。瞬间安静了。。静了。。了。。","content":"中午坐公车时，旁边男生打电话听得我都心碎了：“我想给你买，但这不是买一个包包的问题啊宝贝，你想，你买了背着别人一定会觉得是假货，一定要给你配高档的衣服，那又一定得配高档的鞋子裤子，那更得给配一个苹果5s，宝贝等你终于变成白富美的样子，那你更得换一个高档的男朋友，那我会心碎的宝贝……”","content":"假如你来到一个陌生的村庄，你非常饥饿，你寻着香味来到一户农户旁，主人邀请你一起共进晚餐，以下食物你会选择哪一样？A 、烤鸡B 、红烧肉C 、烤鸭D 、鱼。。。先选好再看答案！。。。。。。。。。。 。。。选择A 的人：你喜欢吃烤鸡。选择B 的人：你喜欢吃红烧肉。选择C 的人：你喜欢吃烤鸭。选择D 的人：你喜欢吃鱼。","content":"背景打的，昨晚上打车，上了辆烧天然气的出租，我就问司机：「你一升汽能跑多远？」司机瞟了我一眼：「我一生气就拒载，一米都不跑。","content":"刚才女朋友说她以前是鸡，然后我说：鸡怎么了？你们敢说你们生活离得开鸡？你们需要的时候鸡能满足你需求，你们凭什么不把鸡当回事吃完还不搽干净嘴巴还他妈说这只鸡太老？鸡是很有营养的你们不知道吗？可以炖可以烤还能白切杠杠的！","content":"小区门口看到两个七八岁的小孩，小男孩捧着小女孩的脸一直瞅一直瞅。女孩被瞅得烦了，问：“你老瞅着我干什么呀？！”男孩几乎是把脸贴上去说：“我要把你关在我的眼睛里。”","content":"“你做哪行的？”“建筑。”“具体哪块呢？”“主要是搬砖，偶尔也筛沙。”","content":"昨天宿舍楼下一男生对着电话哭得很伤心，边哭边骂：“你骗我，你根本不爱我，我那么爱你，你为什么要骗我。”然后，然后，然后听到他撕心裂肺地说了一句-，“你跟我在一起就是为了让我替你跑男子100米…”　","content":"中午跟一个朋友吃饭，那家伙问：为什么有东京、南京、北京，却没有西京。当我还在思索时，隔壁桌的一个小男孩问他妈妈：“西经不是被唐僧取走了吗？”两人顿悟啊。","content":"一哥们是警察、陪他媳妇儿去ATM取钱。出于职业习惯、媳妇儿进入取钱、自己蹲在门外一边抽烟一边警惕地看着四周的行人。片刻、一男子急匆匆走了出来、媳妇儿也追了出来喊道：“老公、快拦住他！“哥们二话不说、朝那男的背后一脚、然后压趴在地上。媳妇儿气喘吁吁跑来说道：“大哥、你忘取卡了……“","content":"小女A:你看见过XXX新交的男朋友吗？小女B:沒有，帅吗？小女A:丑死了！小女B:怎么个丑法？小女A:甭说了，看着让人张不开腿啊。","content":"今天才发现我和爸爸要同一天去参加婚礼，出于好奇，我才了解到老爸是和去同一个地方？我俩拿出喜帖一看，尼玛！新郎是我爸的同学，新娘是我的同学","content":"一条快冻僵的小蛇被一个农夫所救。小蛇为了报恩决定每天做一件好事。日复一日，年复一年，小蛇整整做了1000年的好事，它的行为感动了上天，于是佛主下凡问他：“你有什么愿望？”小蛇想了想对佛主说：“我想成龙。”佛主想了想说：“好。”只见白光一闪，成龙出现在了他的面前。","content":"早上买了豆浆和包子，边走边吃。对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着：偶爸刚弄死他。我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着：撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶：呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，我草他妈的豆浆洒了一裤子……","content":"新开一家特色面馆，昨晚去吃牛肉面，十八元一碗，我一咬牙，一跺脚，点了一碗。大方”的老板捏了两小片牛肉。。。端给了我。我黯淡无光的说了句:“老板下次牛肉少放点，我吃不完”。只见周围顾客目光一起秒杀了老板。。","content":"招聘一般都是……工资1500到2000，那工资就是1500。工作时间8到10个小时，那工作时间就是10个小时。有木有同感，，，","content":"老板在微信上让我发自己的胸照给他看，然后就给我加薪。我去你马勒戈壁的死变态，你以为人人都那么喜欢钱？都那么庸俗？你这是在滥用职权！是职场性骚扰你知不知道！然后我在我儿子屁股上套了一只奶罩，再拍照传给老板。我果然被加薪了。","content":"喜羊羊灰太狼禁的好！这动画片太害人了。我儿子自从看了这个之后连烤羊肉串都不让我吃了，一吃他就哭的哇哇的，说我把他媳妇美羊羊给吃了。他自己却吃，一吃起来就嗷嗷的叫，说自己现在是灰太狼，所以可以吃。","content":"苦逼的日子，操蛋的生活！面对这坑爹的未来，谁能蛋定！拼爹时代刚过，比娘时代又来！这年头，2B不再只是一种笔，青瓜不只是蔬菜。我们只能感叹生活，啊…活着真不容易，步子大了，容易扯蛋。步子小了，容易挤蛋。","content":"昨天逛夜市，和媳妇聊天说怎么有钱。我说:“要不我找一个七十岁的富婆，你找一个七十岁的富老头，然后过个两三年他俩都死了我们就可以过有钱的生活了。”媳妇儿无限萌的回了我一句:“干嘛那么猥琐，我们可以把他俩介绍到一起，然后认个干爹干妈啥的。”我被瞬间秒杀....","content":"“兄弟，用一下你电脑。”“嗯”“哇！你X盘里怎么这么多GV？”他脸一红：“二货，你别乱翻啊！”“你怎么加了这么多同志群？！”“喂，你够了啊。”“你该不会是gay吧！”“你…我是又怎样，关你P事啊！”他愣了两秒，转过来扑倒他：“你他妈怎么不早说，我暗恋你两年了。”“……”","content":"我的脾气有点暴，老婆和我吵架总免不了动手，然后她回娘家一住就是好多天。我真应该改改自己的脾气了，不然每次都是我一个人住院没人照顾","content":"看到喜洋洋被封，我大力支持，这种暴力动画早就该封了。我小侄子就爱看喜洋洋。那天我们俩吵架，他上来就给我一平底锅，我说：“你神经病啊，会打死人的。”他说：“没事，就算死了下集也会活过来，喜洋洋上就这样。”我说：“你就是脑子不好，动画片能信吗。”还没说完他又给我一平底锅。","content":"有一貌似纯洁的闺蜜，一次几个妹子坐地铁，我看到她膝盖上有伤口，就内涵的说：这个季节还用凉席哦，以为她不懂。然后其他几个求白妹子都笑了。纯洁妹子看了一下自己的膝盖，赶紧分辩，这是下台阶时摔得，然后才反映过来。然后大家看她的眼神。。","content":"大毛可实诚了，每次吃饭都是他请客。今天我们几个吃完饭，他又张罗着掏钱。我实在过意不去了。“大毛，这都两年了不能每次都让你请，”我站起来说，“这次就让老王请吧。”","content":"想你，不知道分手这么久你过得怎么样，有没有人像我一样爱你。你总是长不大，需要别人照顾，就连过马路也会忘记看红绿灯，一定要别人牵着你才安全。其实没什么重要得事，就是想告诉你我考下驾照了，以后出门注意点。","content":"有天晚上玩手机，室友们都睡了。突然上铺的哥们从床上腾的一下就坐起来了，一阵一阵抖动。我叫了他一声，没反应。然后那哥们嘴里哔~哔~哔~的直叫。然后喊了一声“发动机已启动，起飞。”然后，然后就是一声闷响。骨折了。。。","content":"同事的儿子3岁多，常来我们班办公室耍。一同事逗他要快速回答问题，问道：公鸡怎么叫的？小孩马上答：喔……喔……喔。又问鸭子怎么叫？答：嘎……嘎……嘎，又问妈妈怎么叫？答：啊……啊……啊。小屁孩茫然的看着全部人在笑...","content":"骑着自行车带着漂亮女生，一辆卡车开过。她说：你能超过那辆卡车我就嫁给你。俺立马奋起直追，拼命蹬，在我以脚动波转速200每分钟准备迎头赶上时。啪的一声，给老婆一个耳光扇醒了。“看你又摇头又蹬脚的把被子弄哪去了！”","content":"说个上初中时候的事，班主任骂人特凶，　　一天迟到了，没敢说起晚了，进门了被问， 　　说难受，拉稀了。班主任说难受可以理解，　　正在暗自庆幸没有挨骂。　　路过讲台的时候老班说这怎么嗓子也哑了？　　一时短路，来了句拉稀拉的嗓子疼。 　　尼玛啊，全班笑了半节课。","content":"刚才在车上我旁边坐了一个帅哥。180的个子黑色的衬衫银色的手表细长白嫩的手指短短的黑发，总之真的很帅啦！属于一看就想侵犯的那种，看的我都把持不住了。如果不是他突然打开车窗飞出一口痰，并且又被风吹回来黏在车窗上的话。","content":"我有个哥们，有次聚会时说自己买了很多条iPhone数据线，家里每个房间插一条，走到哪儿都能随时充电。在场的姑娘们都当成是段子笑笑就过去了。只有个细心的姑娘悄悄问他买了多少条，他说42条。现在她和他在北京三环内总共42个房间的数套豪宅愉快地生活，下个月就要结婚了。要认识土豪除了胆大还得心细。","content":"中午吃饭，5岁外甥对他妈妈说：“在学校里有四个女生追我！”听完本屌丝舅舅羡慕嫉妒恨的表示：“可以啊！外甥，至今还没姑娘追过舅舅呢！”外甥随后很无奈的叹了口气接着说：“后来我实在跑不动了，就被她们逮住揍了一顿！”","content":"情人节当晚，女朋友和我约好在一家酒店见面。我一进门，女朋友就飞扑进我怀里，红着脸问我：“我想给你一个孩子了，你愿意么？”我按捺不住狂喜说：“我愿意，我愿意的，哪有什么不愿意！”我一说完，女朋友就小跑着把原本躺在床上的婴儿抱给了我。","content":"小的时候和二哥打架，他总咬我屁股。有一回我没打过他，就趁他咬我屁股的时候放了个屁，结果他哇哇哭，吐了一晚上.....","content":"大家都知道手机快播有个雷达功能可以搜索到别人看得毛片，今天我和一女同事说了。她问我好看不，我说你自己试试就知道了，她说晚上可以去她家教她么，我当时就把快播给她下她手机上了告诉她要怎么弄，过后我发现我是不是错过什么了！","content":"下午和老婆吵架了，没吃晚饭。。。晚上和老婆在客厅看电视，看了一会老婆突然对我说“站着吧”。瞬间我的小暴脾气就上来了，好歹也是一家之主，怎么能任由老婆摆布。所以霸气的回答道：“没事，我再跪一会。。。”","content":"这天晚上，他理了个发，刮了胡子，剪了指甲，还打了个飞机，上了厕所，洗了个澡，又掏了耳屎，挖了鼻孔，然后一称，还是胖了。","content":"忍不住咸猪手摸了前面女乘客几把，她尖叫着喊非礼。周围乘客都愤怒的围了上来，几个男的要揍我。眼看公交车要到站了，我兰花指一翘，一跺脚，指着那女的说道：“讨厌啦！不小心碰到嘛，谁要摸你，人家才不要呢！”在他们诧异的眼光中慢慢挪到后门，捏了一把男乘客的屁股后飘然离开。","content":"＂你放p了？＂＂你怎么知道的,不臭啊？＂＂我他妈又不聋＂","content":"蚯蚓娶了蜈蚣做老婆，第二天面对朋友们各种盘问，蚯蚓委屈的哭了：“掰开这个腿不是，掰开那个腿不是，结果掰了一夜腿。”小伙伴们惊呆了!","content":"室友生活习惯极其邋遢，床铺没见洗过。。。。。。一天晚上睡觉，丫突然坐起，惊叫:”呀，盖倒了！”说完”嗖”的把被子转了180°后躺下了。我看完呵呵一笑:”你丫还真特么讲究，被子还分倒正，对了，你怎么认清楚的？”哥们淡淡答道:”闻到有脚气。。。”","content":"女汉子站在悬崖之巅向天际怒吼：“骗人！混蛋！不是说好这辈子让我做男人的吗？！”云端传来天神低沉的声音：“对不起，是搞错了。”女汉子：“那怎么办？怎么办你说！”天神沉默了一会回答道：“我查了，已经给您汉化过了。”","content":"文化节的时候，我们学姐有个节目是跳舞。当她们亮相时真的很惊艳，男生都尖叫起来。表演后，主持人突然说：“叫什么啊，你们忘了她们抢饭的样子了吗？”","content":"我第一次跟我对象见面，我正在先天下试鞋，跟太高了没站稳，差点倒了。然后我对象正好过来扶住我，然后说别买这么高跟的鞋啊，你看你又站不稳。售货员说：您老公对您真好。然后就一起喝了咖啡，又一起看了电影。后来就在一起了。我问我对象为什么看上我。我对象说：扶你的时候你的胸砸了我的胳膊。","content":"中年男子去拜访禅师：“我摸打滚爬几十年，才有了现在几个亿的资产，可是我儿子太败家，怎么办？这样下去就算几十个亿也不够他花啊！”禅师默然不语，突然双膝跪地，叩了一揖。“难道您是让我出家拜佛，摒弃那些身外之物？”“爹！收我做儿子吧！我不败家啊！爹！”","content":"老人节前夕，记者对长寿老人随机采访，多数不愿出镜。这群人纷纷指向一位白发老人。“您好老人家！”“听不清，大点声！”“请问您有什么长寿秘诀？”“没什么，我很快乐。”“您抽烟吗？”“抽，往死里抽。”“啊？那，那您喝酒吗？”“喝，往死里喝。”“您今年多大岁数啊？”“35！”","content":"办公室一男同事早上来上班的路上顺带买了一盆菊花，喜滋滋的放在窗台上。 中午吃过午饭回办公室，又立马去看他的菊花，发现花盆里有烟头。 就大叫起来：“谁TM这么缺德，把烟头插到我菊花里了……”","content":"这年头骗子多啊！今天就有个骗子给我打电话说：“知道我谁么”我说：“沈京兵？” 他居然说对，让我借钱给他，嘿嘿，我就告诉他了：“老规律，不管多少钱，先给利息，充100话费。”结果他真充了。。我是不借他还是不借他呢。。。","content":"上课玩手机主任突击检查，情急之下将手机扔进垃圾桶，蒙混过关。后来忘记取出来就直接被托拖到垃圾场里了。 我苦命的手机。。。。。","content":"今晚和朋友出来吃宵夜，边走聊，一直聊到女朋友。。。到了宵夜店，那二货竟然说了句，老板炒一碗女朋友！老板神回复，要不要加小三，我当时呆了。","content":"有一次，正和女友做事前准备，突然她来了一句，问我有多爱她？我说都在一起这么久了，你还不了解我？我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈！","content":"一天无聊在网上瞎逛，看到一女的叫夏娃，哥果断改名亚当。。加她好友，验证消息是：想偷尝禁果吗？现在她是我女朋友。","content":"乡长进村调研，谈完工作已到中午。一行人来到村里唯一的饭馆，乡长说：“就来点特色的吧，有土鸡么？”老板娘小声答：“有”乡长左右看看没见到有养的鸡就问：“哪呢？”老板娘低下头红着脸说：“我就是...”","content":"在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她。可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了。刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。”","content":"今天在卫生间梳头，见一姑娘蹲坑许久，冲完厕所提好裤子，走出来到镜子边抽了几张纸，掉头走回去脱了裤子擦pp，然后很淡定的又提好裤子走了.....","content":"今天和一女女喝酒，她酩酊大醉后送之到宾馆，好不容易放到床上，她说了句：我不行了，你随意吧。我顿时如释重负高兴地说了句：那你好好睡，我回去DNF了哈。现在刚到家，突然想到我是不是错过了什么？再想想今天的日期，TM的我错过了领主之塔！","content":"某一大学生的口头禅叫：滚犊子。一天，他毫无节操地又说了那句毫无节操的话。。。于是，他的同学跟他说：好歹你也算个大学生，这样说话，节操掉了一地，你能不能文明点？这个大学生想了想，他说：翻滚吧！牛宝宝！！！","content":"大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？” 一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！” 教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。 ” 教授接着问道：“你知道为什么吗？” 那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。”","content":"一日和女友去开房，发现里面没纸，女友让我去买~~我到柜台说，大爷：给我拿一包纸。他就给了我一包，我也没仔细看拿着就走了~~到了屋内 女友说，你来事儿了？我说，你才来事了！女友:那你拿着一包护垫干嘛？我仔细一看，尼玛，大爷你坑爹了哎.....","content":"我叫李鹏，高中刚进班时，看到花名册上还有一个叫李朋的。老师开始点名，点完后问道：“我们班有两个李鹏（朋），今天只来了一个，你是有鸟的还是没鸟的？”“报告老师，我是有鸟的！”我大声答！！","content":"话说儿子在家要别人喂才肯吃饭，我很奇怪他在幼儿园怎么吃的，于是中午便去看了下。。。这货竟然找了个妹子在喂她，顿时泪流满面，这娃比他爹有出息啊！","content":"我女友一天给我发短信说：假如我是你的一支烟，想我了，你就点燃我。。。我一兴奋回了句：不只是点燃而且还要抽你....悲剧发生...","content":"我一爷们，租住在民房，每一层就一个厕所，而且是男女共用的！刚才去上厕所，看门没有闭严实，于是敲下门确定有没有人！让我惊呆的是里面传了一女声“进来”！！！你说我进不进！！进不进呀！","content":"一美女的签名：谁陪姐过光棍节，姐明年让他过父亲节。一男的回复说：从光棍节到明年父亲节间隔不足八个月，这爹当的冤。","content":"甲：“你喜欢长得漂亮的还是内心漂亮的女人” 乙：“当然是长得漂亮的” 甲：“你这人怎么这样，美貌只是短暂的”乙：“可是丑陋确实永恒的”","content":"我一朋友，截拳道三阶蝉联冠军！！有一次我与他到某地办事，刚下车遇到一打劫的，那打劫的道：“把钱交出来，快。”我朋友站在那笑了一下道：“你来拿呀。”靠，学截拳道就是牛逼...","content":"从前有一个富翁，临死前把他三个儿子叫到跟前交代遗嘱 他把一根筷子让大儿子折断，他儿子轻轻松松得折断了 ！于是他又拿出三根筷子让他大儿子折断，他儿子一咬牙也折断了！最后拿出十根筷子让他大儿子折断，他儿子呀的一声折断了！那个富翁就含恨而终了。","content":"一日出差，住在一个小酒店，忽然想起笫二天要起早，便打电话给总机问有没有叫床服务？谁知道接电话的是一个女接线生，只听她怒吼道：“这项服务我们不提供,要叫床你可 以自已叫，但不能影响隔壁房间。”说完挂掉了电话，只剩我发呆中...","content":"某日寝室一MM提议晚上全体去吃火锅。我立即反对“不去，再吃痔疮都长出来了。”另一MM立即响应“就是，就是，你们看我脸上都长了这许多。”","content":"拆迁就拆迁嘛，居然把男女厕所的 标示牌给拆了，害我进了女厕所...还好那个时间段没人，哥哥我就平安无事出来了。我出去时突然进来一个美女，看到我扭头就走进男厕所。。","content":"前天和几个哥们去吃火锅！点了个鸭火锅！不久隔壁来几个MM，点了个鸡火锅！一会她们鸡锅上来！二货哥们问服务员：我们先点的没上，人家后来的菜怎么先上了.二B服务员回了一句：你们是鸭，她们是鸡！顿时屋里一片安静！","content":"现在教教大家如何在公交车上抢到座位：1、找到一个睡着的人；2、轻轻的叫醒他；3、告诉他该下车了。妹的，我现在在想是哪个王八蛋叫我下的车！！靠！！","content":"今天吃饭的时候二货男友突然一本正经的对我说道：“以我之姓，冠你之名，可好？”虽然我们才交往三个月，但望着他真切的眼神，我只好害羞的回答道：“好。”“哈哈哈哈哈哈哈快叫爹！”","content":"“你就嘴硬吧！明明就是你不对！走开啊，不想理你！” “啵！” “你……你干嘛啊！” “你看啊，我才没嘴硬，不是挺软的嘛。”","content":"前一阵在微信上摇到个妹子，网名叫三长两短。开始有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。聊了一段时间后，感觉不错，携手去开房。第二天，再看这姑娘的网名，变成了三长三短。","content":"本人比较胖。某天乘公交，人多，很挤。一个老大爷被人群挤了过来，我准备起身让座。结果，大爷惊恐道：“别动，你站起来更占地方！”","content":"小学同学有个特别犟的孩子，有次和他妈妈吵架，怒了！趁他妈妈刚做好饭一转身的时间把他妈妈刚做好的一锅馒头给倒粪坑了。当然少不了一顿皮带！","content":"我对俺妈说：“要是以后嫁不出去，你养我！”母亲大人回答到：“养你就养你，嫁出去赚的钱是别人，嫁不出去赚的钱是老子的，多好啊！” 这就是亲娘啊！","content":"今儿公交车爆挤，看到一男奋力从口袋里掏出手机打电话，说：家里有虾你先蘸着味极鲜吃，我这刚上车…哇擦…好老公啊…不过美好没有维持一秒，对方说了什么男的急忙解释道：我没有让你站卫生间吃虾，我让你蘸味极鲜吃…我顿时笑喷，多可爱滴老婆…","content":"跟女友排队等蛋挞出炉。我站在女友后面，看她的牛仔裤后面的超薄装露了出来，伸手过去想把它塞回去。就在这时，一大妈冲过来伸手就一耳光，还大义凛然的骂道：“死流氓，大白天的占人家便宜呀！”然后我女友转身后不听我解释，顺势也给我一巴掌。","content":"在外租房子住，这两天在招室友，有美女有学霸，最后选了一个比较二的女孩子。她给我的理由真的很能打动人。她说：姐姐，我拉屎不臭。。。这让我如何忍心拒绝。。。","content":"夫：我可能得罪你爸了。。妻：你干什么啦?夫：那天我说成语“狗仗人势”，不小心噎了一下，最后一个字没说出来！","content":"嫦娥久居月宫,寂寞难耐，于是走到吴刚身边娇羞的说：吴刚大哥，这月宫苦寒，我，我，我好冷。吴刚憨厚的一笑，把斧头递给嫦娥：砍两斧头，就不冷了。","content":"去年，过年的时候。我小侄儿在外面放鞭玩。这熊孩子把烟花里面的火约粉拆开，洒烟灰缸里了。你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么。。。","content":"我正在看报纸，一个人端着杯咖啡走了过来：“先生，可以坐在你的旁边么？”“没关系，请吧。”我向旁边挪了挪，给他让出些空间。大概是沉默了太久，气氛有些尴尬，于是我率先打开了话匣子：“那个……我说……你发现没有，咱们这个马桶溅水花溅得挺厉害啊。”","content":"去年我在江北广场认识了一个女孩子，她叫我猜她是做什么工作的，我说：“你这么有气质又漂亮，还有一看你的包包就很贵，你一定是富贵人家的小姐。”刚说完她就无缘无故的扇了我一巴掌，到今天我都还不知道她为什么打我。刚才骑电瓶车出去买东西才看到，原来中山路下面有个洗浴中心，名字就叫“富贵人家！”","content":"专家说什么一天吃一个苹果，简直就是胡说八道！苹果是多危险的东西啊，不信你看：夏娃﹑白雪公主﹑黑莓……　　","content":"全家人都躺下睡觉了。爸爸几乎要睡着了，突然他听到5岁的女儿在隔壁的房间里问：“爸爸你和两个女人一起睡过觉吗？”妈妈饶有兴趣地等着爸爸的回答。“没有。”爸爸紧张地回答，吓得睡意全无。女儿深深地叹了一口气说：“好吧，那我现在就过去吧。”","content":"隔壁王老板天天开车上班很不环保，作为邻居我有义务帮助他树立“绿色出行”的理念。于是昨天我乘他出门上班的时候上了她媳妇。","content":"女孩拒绝了男孩的表白，说：“我整整比你大一岁。”男孩说：“我1个月时，你13个月，你是我的13倍。我2个月时，你14个月，你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要我们永远在一起，我们总在慢慢接近。”女孩优雅的弹飞手上的烟头，说：“别傻了，上完大班我就到奶奶家那边上小学了。”","content":"下雨挤公交。边上坐一美女，穿的短裙，腿特别长特别白特别美。正当我发呆时，边上大爷雨伞上的水正好滴在美女腿上。我立马说道：大爷你怎么能这样呢。然后迅速伸手过去帮她擦水。结果我现在左耳还嗡嗡的响呢。","content":"千里奔丧，小强终于在爷爷出殡前赶回了老家。一进灵堂，看到那闪闪烛光照亮的遗像，他扑通一声跪倒在地，大哭道：“爷爷，你的头像亮了！”","content":"有一次坐地铁，换乘车站人太多。把门口的老外挤外边去了。只见那老外迅速的返回车厢，然后淡定却熟练的说了一句：wo cao 。","content":"我想告诉广大的男性朋友们：找女朋友千万不要找演戏欲太强的女生。我跟我女朋友一起去商场，中途因为一些小事吵了起来。没想到女朋友居然给了我一巴掌就开始在地上边哭边喊：“昨天你脱我裤子的时候怎么不是这么说的，我都怀了你的孩子了你还想怎么样！”我已经两个月没去过那个商场了。。。","content":"今天和办公室的同事聚在一起谈论5c和5s的事儿。他们都在那对新产品评头论足，就我在那掰手指头算：“一个5s是5288块钱，换成牛栏山二锅头是440瓶，换成青岛是1510罐，换成地三鲜是352盘，换成羊肉串是2644串，换成小龙虾是1057个……”话还没说完，我就被赶出了办公室。","content":"“哎呀你这个小同志可真是的，我给你一万你扶不扶？”“不扶，老太太我跟你说，我不要你那点东西。”“三万，还不扶？”“不扶！”“五万！”“扶了！清一色！”","content":"以前班上有一妹子，上英语课就拿出十字绣来绣。一开始还是躲躲藏藏呢，怕被老师收了。一看老师不管，胆子也就大起来了。一到英语课就拿出来绣，一针一线的绣了2个多月啊，终于要收工了。今天刚好是英语课，妹子拿出来收线头呢。这时英语老师来了，走过来就说：上课还敢绣十字绣？没收！没收！","content":"晚上看电视的时候跟老婆聊天，老婆说：“我同事小苏天天相亲都没个合适的，太痛苦了”我说：“肯定是她眼光高。”老婆说：“你眼光不高？”我顺口接道：“不高。”说完觉得哪里不对劲......然后我就睡沙发一个月。","content":"关了五年的囚犯要出狱了，他的太太带着孩子来接他。刚一见面，囚犯对太太说：“FF?”，太太回答说：“EF.” 临上车时，囚犯又说：“FF.”，太太还是回答：“EF!” 到了家门口，囚犯拉着太太的手非常恳切地说：“FF~”，太太还是回答：“EF!!!” 这时，孩子不解地问父亲：“一路上你和妈妈到底在说什么啊，我怎么都听不懂呀？”囚犯咬着牙恨恨说：“说‘先吃饭！”","content":"我同学晚上跟男朋友打电话特别傲娇的说 ：“哄我睡觉 ！”她男朋友哦了一声说：“你等等啊 ！”然后她男朋友对着手机放了一个屁…","content":"十一回家听我妈说的，9月份的时候我表姐领着她女儿也就是我表侄女去一年级报名。然后我表侄女这货当着她准班主任的面跟她妈说：“麻麻，这老师不漂亮，嗯，那边那个不错的，那个也挺好看的。”我表姐为了给老师个台阶下，只好当着老师的面把她揍了一顿。唉，我还是比较担心这小娃子接下来该会在她班主任什么样的摧残下茁壮成长啊！！！","content":"做梦，被敌人抓了，他们不知道我的软肋是美人儿计。就一直逼我吃粽子，不招就一直让我吃，很凶残，全是肉的。每吃完一个，敌人就问：你丫招不招？我都说：再来俩，再来俩一定招！直到醒了也没吃饱，唉！","content":"我正在睡觉，同桌推醒我，说物理老师向我提问：“波有哪些特性？”我心领神会，脱口而出：“软！”","content":"昨晚在无人小道冒出个劫匪要抢我钱财。我立刻下跪哭嚎：“这是救命钱啊，我老妈重病就等钱医治，除了钱，其他东西我都愿意给你。”劫匪好不容易逮到猎物又不忍空手而归。最后没办法，闭着眼睛把我给操了。现在的劫匪真是傻逼，我妈身体好得很，嘻嘻又被我爽到了。","content":"昨天跟一个土豪约喝茶，他说太累不想开车，大家各自打车去吧。喝完茶后，一辆出租车都等不到。我决定坐公交，土豪说算了他继续等。我一路颠簸，回家打给土豪:“打到车没？”土豪无精打采地说:“实在不想等了，旁边有个 4S店，随手买辆SMART开回家了。”","content":"砍价的时候带着老公真是件苦逼的事！一件衣服卖189，我心里正掂量着直接从一百块开始砍呢，还是从120砍呢！老公突然出现：180卖不卖！！！","content":"今天去朋友家玩，正好看到他儿子（5岁）在床上玩。小家伙正骑着枕头，抓着枕头的两个角，兴高采烈的喊着：“驾，驾，驾。” 我故意逗他：“小帅哥今天骑的什么马啊！”他白了我一眼，大声说：“白痴，我骑的是枕头。”","content":"我一哥们脚巨臭，一般人承受不了！这哥们前段时间脚给扎了，陪他去医院。看病的是五十多岁的老大夫，让把鞋和袜子脱了。脱完的那一瞬间感觉屋里的空气都凝固了。看完后那大夫对护士说：不行了，我得请两天假，熏的我迷糊，后脑勺都疼。。。","content":"就刚刚，我下楼，房东的儿子扔给我一个加多宝，铁罐的那种，还给我喊了一句：接住。我哪根经搭错了，不思考就稳稳接住了，我还没有问他干什么，他就跑了老远，我一看罐子里面往外冒烟，什么情况？三秒钟后，一声巨响，那玩意从我手里面飞出去三米多高！尼玛我差点成了第二个董存瑞！那熊孩子刚刚被我K了一顿","content":"闺蜜是个呆腐女，有一次我看见她钱包里放了两个套套，就问她：你也没有男人，揣这个干嘛？她可怜巴巴地说：万一哪天我要被QJ了怎么办？我顿时黑线，又问她：那为什么要准备两个？这货瞬间兴奋起来：那万一......我要是意犹未尽怎么办？","content":"昨日，X大男生艾皎季向他心仪女生付艺声送出了一个内存500G含各式高H bl小说，各国美型GV 800部及龙阳四十八式图片完整套图的硬盘，并命名为“让我和你一起腐”，还向女孩发誓：为了你我搞基都愿意！女孩十分感动，然后把她哥哥介绍给了他，并附上已打印好且装订成册的龙阳四十八式，含泪祝他们百年好合。","content":"女性是强大的，尽管被分类为A罩杯，B罩杯，也能坚强的生活。如果，男人的大小也被分类为A号，B号的话，就没有生活下去的自信了。","content":"父酒醉，回家后一头栽倒熟睡。……“水，水！”……于是我倒了一碗水过去，父亲一饮而尽后，在墙上疯狂的抓了几下后，又睡了。不一会，“水，水！”我又倒了一碗水去，又是一饮而尽，又疯狂的在墙上抓了几下。怎么回事？我也倒了一碗水，学着父亲一饮而尽。我也忍不住在墙上狂抓了几下，真TMD烫！！","content":"今天在面馆吃饭，旁边一老头吃完饭去结帐，掏出一张面值一万的纸币。老板看了一眼曰：“咱俩不是一个世界的，你到下面试试。”","content":"面试者：面试官我能不能问你一个问题，由答案来决定我的去留，好不好？ 面试官：好。 面试者：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！面试官：留下来！ 面试者：谢谢！","content":"今天老板逗自己养的小狗玩，突然小狗牙拉伤了老板的手，老板给小狗一顿揍。看小狗可怜，赶紧劝架：“别打了，俗话说，二狗相争必有一失……我是不是说错了什么？","content":"幼儿园里，小强嘴特别馋，老是抢别的小朋友东西吃，老师说：你见过比你嘴馋的吗？小强：见过我爸比我还馋，我妈奶没奶水，我都几年不吃了，我爸还天天晚上偷吃呢","content":"前一阵在微信上摇到个妹子，网名叫三长两短。开始有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。 聊了一段时间后，感觉不错，携手去某快捷旅馆开房。 第二天，再看这姑娘的网名，变成了三长三短。","content":"睡前喝多少水，可以让我在七点钟被尿憋醒？","content":"老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌","content":"一日傍晚，我和我的同党一同进入电梯，这时一父女也进入按了19楼，小萝莉很可爱，遭人疼的那种，此刻小萝莉说：“爸爸我问你一个问题。”爸爸：“嗯，不懂就问是个好习惯。”小萝莉说：“学校的男生好讨厌啊！老是搞我烦死了，都是臭男孩。爸爸，你以前也是这样总搞女孩吗？”小萝莉大大的眼睛忽闪忽闪的抬头看着老爸，老爸一小会没说话，突然说：：“咦，你看电梯这么快要到了。”","content":"单位食堂里打菜的阿姨稍微豪爽点的都被食堂老板开除了。。。%>_<%","content":"本人女汉子，从小到大都比较喜欢吃贴近骨头的肉，所以一般家里买肉有骨头都我啃。最近家里来了个88周岁的太婆（来我家玩的亲戚，来了都是我在照顾），昨晚炖了骨头汤，吃饭的时候她问我干嘛老是挑骨头不吃肉，我说比较喜欢啃骨头，我爸在旁边来一句“自从有了她，我们家连狗都没买过”！","content":"今天在等公交突然“嘭”一声感觉到腿震了一下，正在发愣的时候听到一个小屁孩大喊：“妈妈快看，那个叔叔的小鸡鸡爆炸了。”随后我便看见我裤子口袋的位置冒出一股白气，至此我明白是我打火机爆了！然后我缓了一会转过身对那孩纸说：“孩纸你应该叫哥哥。”然后我在孩纸娘和路人甲乙丙等人憋到内伤的表情下默默地飘走了。","content":"初中时，一天正上课，忽听后排一声巨响，全班回头，看到后面一同学嘴唇红肿（酷似东城西就里的梁朝伟造型），并有n多塑料碎片插在上面~~~原来此君上课闲着没事，咬打火机玩，不料质量太差，爆了，","content":"早上我姐姐喂我外甥女（她女儿）吃面，我姐姐问: “你还要不要吃的，不要吃我给狗吃了噢！”外甥女表示不要吃了，我姐就把面倒在了我碗里。小时候欺负我，长大了还这样！","content":"早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”，让狗狗叼去给老婆看。等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。”","content":"小时候老妈给我姐两毛钱让她带着我到小店买泡泡糖吃，那时一毛一颗，我姐买了两颗全部自己吃，等她嚼腻了再给我吃，我问她为什么嚼了再给我，她说：我先验验有没毒，那时真心觉得姐姐好，这就是亲姐。","content":"老妈一直嫌我懒，我每次都和她争论，她每次最后说一句：别人不知道我还不知道？我怀你的时候，你从来也不踢我，我还以为你死了！！好吧，你是我亲妈。。。。。","content":"上午，爷爷的一个老朋友来拜访他，是个口音很典型的广州老人，总是把zi念成ji。知道我是个自由写作者后，丫用力拍着我的肩赞许：“你爷爷说你每天都在家忙稿基啊！看你过得挺不错的，一定很多人约你稿基吧！”","content":"一名女大学生利用假期到一家酒店打工， 她的工作就是清洗厕所，等到假期结束总经理验收考核时，她为了证明马桶很干净，当着所有人的面从她清洗过的马桶里舀了三杯水喝下去，骄傲的说：怎么样，服了吧？ 经理说：服了，但你牙上有个韭菜叶。","content":"气死了！刚在街上看到一男的穿一双高跟鞋配条蕾丝花边裙，男人穿成这样简直神经病！真想揍他！大家都是男人，他的花边裙根本没我穿这条连衣裙好看。","content":"我妈说：“嘿，过来下，看看那个男生，个子又高，身材又好。家庭条件也好，成绩还不错，听说内向，性格很好，还像韩国人。”我想了很久有点动心说：“妈，还不错。”我妈一点头：“好，那我就打算把他介绍给你姐姐了。”","content":"老头和老太太看了黄碟后，二人一起放声痛哭！老头边哭边说：“都快死了，才知道还有那么多姿势，亏大了！” 老太太一把鼻涕一把泪的说道：“活了一辈子才知道那东西还能生吃！”","content":"一朋友，卖水果的，他说卖了十几年了都没挣到什么钱，但是一直不愿转行，原因是：我的水果摊位桌子都很低，每天大量美女低头挑水果是我坚持下去的动力！","content":"康熙带着宜妃一同微服私访，来到一水果摊前，宜妃开口道:你这枣子怎么卖？哪知她刚一开口，摊主大惊扑通一下跪在他们面前呼道：皇上万岁万岁万万岁！娘娘千岁千岁千千岁！这反而让宜妃大吃一惊，问摊主：你是怎么看出来他是皇上我是娘娘的？摊主指着宜妃，得意道：你说话娘娘腔。","content":"一对年轻夫妻吵架，女比较胖。女：“来啊，打我啊，你不是要一巴掌把我拍墙上扣不出来吗？你拍啊拍啊。”男：“滚！老子上哪给你找那么厚的墙！”","content":"现在的小学生玩LOL真厉害，在网吧我和室友五个竟然被五个小学生虐了！这是绝不能容忍的事情！我就以学习战术的理由站到他们后面，看到有一个叫同学帮打电话跟妈妈请假晚点回，我机智的记下号码然后发了一条短信给他妈妈：“你家儿子在XX网吧99号机上网玩游戏，不要问我是谁，我只是你生命中的过客！”","content":"你认为古装剧里最俗的情节是＿＿。凶手说不出，中毒推推背。男主闯进门，女主洗白白。妖女有真爱，死在少侠怀。推出砍个头，刀下留人来。师兄是反派，师妹有别恋。正派一门渣，魔教多好汉。若问如何知，武侠看个遍。","content":"校长在学校见一个小家伙被罚站在楼道，还自个在偷偷乐。于是问他：“你为啥被罚站了？”他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。结果在课上我放了一个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。那你为啥乐呢？”校长问 “老师和 同学还在教室呢 ……”","content":"和朋友去玩，有那种鬼屋，有真人扮演的。我胆子比较小很快跑出来了，等半天不见我朋友。我往出口那一看，这二货一边抽烟一边和鬼聊天：兄弟，你一个月多钱？鬼答：没多少没多少 。。。","content":"最新发现，教你怎么能在超市买到便宜鱼。首先去超市鱼柜选一条喜欢的鱼，对工作人员说：给我宰了。他就会帮你杀掉，去除内脏。然后你拿着鱼，溜达到显眼的地方把鱼放下，不要了。工作人员看见了就会把鱼拿回去，一段时间之后就会半价处理，绝对便宜。本人又被各大超市拉入黑名单。","content":"跟女朋友同居，但是她很保守一直不让我碰。前些天女朋友看到了那个长发及腰，就跟我说：“待我长发及腰，任你随意操。”于是我买了生发剂偷偷加进女朋友的洗发露里，最近女朋友的毛发越来越浓密，让我不尤赞叹。我他妈居然把生发剂加进了女朋友的沐浴露里，女朋友体毛越来越多了，我大概要为我的行为而分手了。","content":"昨天，我坐公交，突然车子一加速，我一个不稳，踩到了身边的一个妹纸脚上，妹纸当时脱口而出：“我草你爸爸啊！” 我当时一听这话，也马上说道：“想要草我爸爸，先过我这关！” 于是，车内爆笑，那妹纸，一脸羞涩的离开了","content":"那天一不小心踩到了家里喵星人的尾巴，作为补偿赏了她一盒鱼罐头。结果这货这几天每天围着我脚边转，稍微踩到她个尾巴尖儿，就大呼小叫上蹿下跳，然后跑到放罐头的架子附近静坐……这种碰瓷行为自然是难以饶恕的，更何况我深知只要三天不给她她就会放弃了。呵呵愚蠢的喵星人，呵呵我现在在买罐头。","content":"我老公自从玩了微博以后，不知道去哪里学到的许多新技能。我说什么都说不过他。我问他：你爱我吗？他说：爱！我就问：到底有多爱？他居然说：爱你爱到去上个厕所都恨不得带坨屎回来给你！！！气死我了！！","content":"今天在大学校园里看到的精彩一幕，一个男生在湖边和一个女生表白，那个女生说，你跳下去我就答应，那个男生果断跳下去了，游上来以后满身泥，女的过来拿纸巾要给这个男生擦，这个男生躲开了，说了一句特别汉纸的话:我跳下去是证明我曾经真的喜欢你，但是现在我对你这种人已经没有任何兴趣了","content":"有一次我到我闺蜜家去玩，她爸妈刚出门就她一个人在家。然后我和她为了等下出门去那里玩吵起来了，之后我们就决定看谁用膝盖走路走的快，谁赢听谁的。然后我们就跪在地上用膝盖拼命往前挪，就跟狗一样。就在我和她不相上下的时候，她爸妈忘带东西了回来拿东西打开门，我一生的耻辱。。。。","content":"今天跟我爸聊天说我弟00后那代男女比例失调，女孩子比男孩子少，以后弟弟讨不到老婆怎么办。我爸立马回答，“怕什么，我用我女儿去换呗，想娶我女儿就必须把妹妹也嫁给我儿子，不行的话休想娶我女儿。”","content":"哥哥怒吼道：“处男有哪里不好？！啊！！你给我说说看到底哪里不好了！！！！！”妹妹淡定瞥他说：“脸。”","content":"打电话给女朋友：“在吗？”“在洗澡呢，有空再说！”“你在敷衍我！”“我真的是在洗澡，你室友小张可以作证的！”我一想小张是个挺诚实的人，应该是真的，就不再追究了，还好女朋友没有敷衍我!","content":"走在路上，刚打完电话忘记锁屏，大腿不小心拨通了女神电话，她没接。一会女神打过来，小鹿乱撞，女神开口就问干嘛，条件反射的就答到“打错了”“神经病啊你！”脑海瞬间闪过无数注定撸一辈子的案例，立马改口“其实是想你了”瞬间对面无限娇羞回“我也是～”我凌乱了，终于明白为什么单身这么久了。。。","content":"现在的熊孩子屌炸天，刚听到一让人愤怒至极的一件事：9岁熊孩上厕所打110叫警察送纸。对于此我只想说一句：能帮我也顺便带一卷吗？呆厕所已经快50分钟了……","content":"说个朋友的，朋友去银行取钱，把车停在了门口的斜坡上忘了拉手刹。结果出来发现自己的车溜车了撞到了别人车上。车边上还站着一个一脸迷茫的大姐。朋友问，:“”大姐。撞上了？”大姐说。嗯，我他妈在屋里眼看着撞上了的，结果出来就没看见司机，跑的太他妈快了！”","content":"侄子到了要上幼儿园的年纪，嫂子带他去了家附近的幼儿园熟悉环境，玩了一会临走时幼儿园老师问我嫂子：你家孩叫什么名字啊？我嫂子问：他自己没有说么？老师一脸黑线：我问了，他说他叫熊二。。。","content":"前两天一直讨论爱国，有人说支持国货什么的，舍友不屑地说“这算什么，我普通话考了95，四级考四次都没过，这才是爱国的典范啊！","content":"大胖深夜起来尿尿，懒得开灯。半睡半醒掏出JB就尿了起来，发现马桶一直没水声。开灯一看发现自己的老妈坐在马桶上。","content":"刚看新闻，上海一女子街头裸拍。思想之低俗、态度恶劣、令人发指。我只想愤愤的对她说：为什么不让我帮你拍……","content":"看到网上说有人和自己的狗狗内个。我就自言自语的说道：和狗那个不会疼吗？隔壁的美女同事脱口而出：不会啊！我好像知道了些什么。","content":"初中考试的时候有道填空题，李清照是著名的( )代诗人，意思是让我们填朝代，同桌填了个“清”，还说她叫李清照，肯定是清代的，我笑他2b笑了半天之后，华丽丽的在括号里填了个“古”……然后很骄傲的看了同桌一眼","content":"我跟出差的老公打电话说：“在你不在的日子里，我好寂寞。所有的寂寞都是单身惹的祸。”老公幽幽的回答我：“不，所有的寂寞都是丑惹得货，你多喝点水，早点去睡吧！”","content":"真正得女汉子不是手能提包 肩能抗砖 而是我一个大佬爷们在上厕所 她一脚把门踹开 问: 有没有人啊。 卧槽！！！","content":"我一哥们跟我讲他撸管前要先把手放屁股下坐会。我问他为什么。他说，把手坐麻了，撸的时候就感觉手不是自己的。。。。。。不是自己的。。。。","content":"去相亲，女孩儿一见到我居然吐了，场面很尴尬，我还打趣的问“是不是我长得丑啊哈哈？”她连忙解释“不是不是，真不是因为你丑，是我怀孕了！”听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们愉快的聊了起来。","content":"苍蝇噗通的一声就给蜻蜓跪下了：“爸爸！别吃我啊！！你看我的大眼睛和你长得多像！！”  蜻蜓照着苍蝇脸上就是一巴掌：“你下面有老子这么长？”","content":"同学网瘾超级大，经常请假去网吧，肚子疼眼睛疼各种理由都用尽了，最近班主任不给他假了。今天和他一起下楼，本来一起走，他突然脚下一滑，趴在地上,脸先着地……我跑过去把他扶起来，本以为他会说好疼之类的，没想到这货对我说的第一句话是：快看，我这脸能不能请个假！","content":"一位漂亮的女记者采访气功大师。 记者：“请问大师您是如何练到如此高深的气功的？”大师：“其实，人在很多时候都是被逼的，还记得我有第一个女朋友的时候， 家里很穷，买不起打气筒……”大师还没讲完，记者马上来了一句：“哈哈哈心疼你。”","content":"班里的小正太（4岁），用硬纸板做了一把剑并拿来给我看，我夸他：“很厉害哦，小英雄要去打败谁呢？”他认真地回答我“我并不是要去打败别人，我要去守护别人！”","content":"上着课老师走到我跟前，用书砸了我一下脑袋说道：“上课又睡觉！你起来说我刚刚讲的是什么？”我迷迷糊糊地夺过他手里的书一把砸向他的头：“上课又睡觉！”","content":"年底了，电话骗子挺多，还是老套路，广东口音，打过来热情洋溢：“老朋友，好久没联系啦，猜猜我是谁”，我随口猜了个老李，对方连忙答应：“是啊是啊，最近好吗？”，然后我说：“我挺好啊，现在轮到你了，猜猜我姓什么？”，对方挂了。","content":"超市偶遇导师买巧克力，他说是给老婆买的，坚持半年了。听后连连感叹他对师母的一片真心。他嘿嘿一笑：“原来你师母身材可好了，天天拉着我逛商场，现在天天待在家里一边吃一边琢磨着减肥，发誓不瘦下来不再轻易出门，感觉整个生活都轻松多了呢。”","content":"某屌丝看见女神更新说说：“现在的好男人都死哪去了。” 不禁心花怒放，心想机会来了！随后便以每分钟80个字的速度回复道：“今晚我去东郊的乱葬岗帮你看看......”","content":"一次和女友正xo,她电话响了，只见女友灰快抓过手机看都没看就接了：机主正在亲热中，请勿打扰，然后果断挂了，继续激战......爽完后老半天，女友电话来了，只听她老妈的声音：你们办完了吧，我可以上楼了吗？","content":"相亲见面会上，她侃侃而谈，说自己以前的男朋友开豪车，住豪宅，经常夸她如何如何漂亮，一看到她就紧张。他看了看她：“我，我一般看，看到美女，也，也会紧张的说，说不出话。”她噗嗤一笑：“你这种搭讪的方式真老土。”“但，但看到不，不好看的，就，就会结巴。”","content":"老婆是操作系统，一但安装卸载十分麻烦；小秘是桌面，只要你有兴趣可以天天更换；情人是互联网，风光无限花钱不断；小姐是盗版软件，用时记着先杀毒。","content":"“妈，我恋爱了！”“哦，对方是男孩还是女孩？”“额……是男生。”“太好了，儿子，你终于长大成熟了，总算没辜负妈妈养育你成人的一片苦心啊！”“妈…你…”“来来来儿子，这是耽美小说，这是BL漫画，还有，最重要的就是这个，铛铛铛铛…GV！”","content":"十月一去参加朋友婚礼，新娘子喊爸妈，公公婆婆要给个大红包。第一次做这样的事，可能公公高度紧张。这边新娘子还没开口喊爸爸，那边公公就已经把红包塞她手里了，最后还加了一句：“这是两千，你数数。”全场狂笑！","content":"一同学迟到了，老师问：你为什么迟到了？学生答：我捡到一个钱包，里面有好几千块钱，我去找警察了，警察叔叔高兴的带我去吃肯德基了。。。老师：下次捡到钱记得给老师，老师带你去游乐园。","content":"若干年后，孩子用充满求知的眼睛看着妈妈问：妈妈，妈妈，小姨是什么？小舅又是什么啊？妈妈轻轻的抚摸孩子的头，抬头45°仰望天空，红唇轻启：那是一群古老的生物，他们最后被计划生育消灭了。","content":"如来给唐僧一小卷经书，说：“贤弟照此潜心修炼，他日必能成神！”唐僧打开一看，卷首赫然两个大字：《神经》","content":"昨天宿舍楼下一男生对着电话哭得很伤心，边哭边骂“你骗我，你根本不爱我，我那么爱你，你为什么要骗我”，然后，然后，然后听到他撕心裂肺地说了一句——“你跟我在一起就是为了让我替你跑男子１００米……”","content":"今天去交暖气费，后来个姨不排队，直接挤到前面，我交费，工作人员说你这个得带房证复印件，我带原件不行吗？不行，你去复印吧，复印地方太远了，你就给我办了吧，办不了，前方300米处有复印点，还得走太远，阿姨墨迹半天就是不走 ，工作人员有些不耐烦了，最后阿姨来了句雷倒全场的话 那你给我画一张吧！全场都笑了！","content":"如果你身边有朋友平时脾气很坏，特别暴躁乖戾，但是今天突然很平易近人还主动和你打招呼，那应该是昨晚被鬼上身了，那个不是你的朋友！是不是很可怕！教大家一招，要烧钱把它请走。赶快把他的钱包抢过来，当着他的面烧掉里面的钱。看！你那暴躁的朋友回来了!","content":"初中的时候，有个女同学问她男同桌：为什么你们男生小便完要抖一抖啊？只见那汉纸沉默一下：我也不知道，看到别人抖，我就跟着抖了……","content":"和女儿坐地铁她经常语惊四座。“那个阿姨穿着小内裤就出来了。”（阿姨穿得确实有些少。）“这个发型的都是坏蛋，我们把他们都抓起来。”（女儿觉得头发四六分的叔叔总是和人类有些……）发表言论时声音格外大，后来我在脖子上挂了块牌子“女儿言论不代表爸爸的立场”。","content":"室友因为生理痛，在沙发上蜷成一团。递热水的时候她整个都在哆嗦，问有没有事。只见她两眼发黑冷汗直流，非常入戏地从牙缝中挤出一句：“……泼猴，死心吧！我不会把芭蕉扇借给你的……！”","content":"刚下班，看见俩熊孩子在小区打架，打完还不依不饶骂了起来。“你爸是个傻逼。”“你爸是吃屎狗！”小孩子打打架没啥，但学会问候别人父母就很没教养了，我听着都有点火，于是上前去一人就是一巴掌：“操，你两兄弟给我滚回家去！”","content":"隔壁一个十一岁网瘾的小屁孩，有次被他老爸在网吧揪回来，在院子里各种抽。愣是没哭还念念有次 。我走进一听，这丫说：攻击无效，攻击无效......","content":"青年问禅师：“我对生活很绝望，因为我老婆把所有钱都带走了。”禅师拿出一个斧头砍断了桌子，青年若有所思的说：“禅师是让我用力打破眼前的的恐惧吗？”禅师说：“没钱还想找我唠嗑！信不信老子砍死你！”","content":"和表妹在家温习功课。突然她走到我跟前说：“我这件衣服好看吗？”我抬头看看敷衍道：“一般。”“那你觉得我穿什么最好看呢？”我摇了摇手，不小心把她手里的笔打掉地上。弯腰捡起来，笑笑说：“笔给你。”她脸唰得红了起来，低头小声地说：“表哥你坏！”","content":"楼主妹纸。。。最近老是爱说‘你妹‘ 就刚才。。跟姐姐吵架，我姐说：你个SB，我顺口就来了一句：‘我去你妹的你妹才是SB‘。。。我姐就不说话了。。。我总觉得哪里不对。。","content":"本人和老公恋爱5年，结婚2年，在一起7年了，出门还是会手牵手,感情也非常好,也常常说很多肉麻话，什么会永远在你身边不离开,永远爱你之类的～每次说完就会转过头去问他：“老公，你感动吗？”连续问几次都不回答我,然后他就会羊癫疯一样使劲乱动,一边动一边无辜的说：“我动了啊,一直在动”跪了～","content":"昨天去买鱼，抱着鱼缸的时候发现鞋带开了，于是喊男朋友帮我系上。老板娘看我男朋友娴熟的蹲下给我系，感慨的对我说：“想当年我老公给我系了一次鞋带，把我感动的要命，就答应他了。结果到现在，尼玛老娘走路上就是裤子掉了他都不带管的！”","content":"请老外吃饭，免不了喝酒，当我给他敬酒的时候，酒杯里还剩点，老外看到了就对我说:no fish,no fish. （没有鱼）那个暴汗啊，NND谁教他的啊。","content":"长途汽车上，有一个猥琐男子，在嗑着瓜子，吐得一地都是。司机看着不舒服了，说边上有个垃圾桶，你往垃圾桶里吐。然后猥琐男说：花了180块钱买车票，你扫个地就不行吗？然后司机暴怒，回了句：你TMD要是花了一两千买张飞机票，你是不是要在飞机上拉泡屎你才甘心！","content":"“妈妈妈妈，我好像有强迫症。”“为什么这么说？”“我睡觉时不把手放在头下就睡不着。”“那你就放呀。”“妈妈妈妈，我好像还有选择困难症。”“为什么这么说？”“我不知道该放哪只手在头下。”小八爪鱼问妈妈。","content":"今天去一家大公司应聘，发现接待室门口倒着一把扫把，其他人纷纷熟视无睹。难道他们都没看过网上那个著名的微小说吗，这根本就是一个考验啊，只有扶起扫把的人才能被录取。于是我一个箭步冲上去弯下腰扶起扫把。现在我终于知道为什么大家都不扶了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊","content":"昨晚一起KTV，有一陌生妹子一直抢麦，我心中不悦又不便言说，就对身边的朋友抱怨说：“如果唱歌的那个能再漂亮点，我一定把她干到声嘶力竭。”估计包厢太吵朋友没听清，于是我又提高声音对他耳边重复了一遍，然后看到他那错综复杂的表情，我摘下耳机，才发现包厢静悄悄的，是哪个鳖孙把麦克风扯掉了？","content":"我和朋友去花店买花，看到一盆含羞草，手欠捅了它一下发现它竟然不动，遂问老板怎么回事。老板淡定的说:“可能这棵脸皮比较厚……”","content":"今天被朋友叫过去斗地主。“三带一。”“炸！”“一对k。”“炸！”“一个3。”“炸！”“我操你妈！”朋友将牌一把甩在我脸上怒吼道：“你到底是来打牌的还是来放炮仗的！”","content":"酒吧跟朋友玩真心话大冒险，真心话太假，只玩大冒险。一哥们输了，让他打电话跟女神表白，结果成了。各种High啊！然后又输了，各位都懂得，要他去提分手。死活不肯啊，各种骂我们不是人，最后以买单抵消","content":"媳妇，你听我说，就这样把整块透明皂扔进洗衣机，我觉得它并不能真的代替洗衣粉，咱以后别这样了好不？你看见我在公司，从口袋掏出半块透明皂的表情了吗？","content":"真正的兄弟，不管我们距离多远，不管多长时间没联系，哪怕中间换了几次手机号码，要借钱的时候总能找到你，这才是尼玛真正的兄弟啊！","content":"北京的雾霾天让所有妈妈都很焦虑，我也不例外，想着要把孩子送回东北老家过秋冬。可是，孩子正在学说话,而那边的老太太们聊天和夸人的方式经常让我毛发倒竖，想想就犯难。比如，楼下门卫大妈会特别热情地这样夸我儿子：哎呀我草他吗了个比的，这孩子太他妈几把聪明了。","content":"饭店服务员端一碗面上来，客人发现手指在碗里，很是生气:你怎么可以把手指放在面里呢？服务员:对不起，我手指怕冷。客人:怕冷你怎么不插屁眼儿里，那暖和！服务员:我不端面的时候就是插在屁眼里面的！","content":"看电影排队买票，两个小萝莉带着红领巾，小萝莉说：叔叔可以买学生票吗？可我学生证没带，暑假作业可以证明不","content":"大师，我昨晚梦到自己成了比萨斜塔，你能告诉我这是什么意思吗？”“嗯，梦是反的。”“你是说我很直？”“不，我说你是萨比。”","content":"跟个妹子一起出差，晚上住宿的时候，妹子羞答答的跟我说：要不咱俩开一间房吧？晚上一个人我害怕……我当时就拒绝了，嘴里说着：不行，我不习惯俩个人住一起。心里却想：我靠，你来了，我还怎么好意思一个人打飞机啊…","content":"“没想到小张居然是那种人，我把他当成我最好的朋友但他却拆散了我的家庭。”“怎么了，他搞了你老婆？”“他搞了我！！！”","content":"一个陌生女人打来电话，我妻子大声喊到：“老公，老公，老公，你的电话！” 然后我说：“我听见了，你喊这么多声干啥？”老婆无节操说：“我是怕打电话的人不知道","content":"学校校庆，举办典礼，期间主持人提问，随意抽取同学上去回答，答对了有小礼品。主持人的问题是：历史上活得最久的皇帝是谁。选了一个我们班的奇葩，他悠悠的对着话筒答到：“玉皇大帝……”","content":"听说我恋爱了，妈妈让我这个宝贝儿子把对象的出生年月日告诉她，得给我们算一卦。我如实发过去了。过一会儿妈就打电话来了：“赶紧分了吧，这要是个男的就大富大贵，可。。。哎与你太相克了！”我听后大喜：“真的吗？妈！我们要发达了，他就是个男的啊！”","content":"小张平时很怕老婆。一次老婆回娘家，小张一个人在家，自在极了。这天，他想出去转转，便找出那件很少穿的名贵礼服，对镜打扮好了，手伸进口袋，希望发现些零钱坐车，却发现有一纸条，上书：打扮这么整齐，想去哪儿啊？","content":"我一土豪同事今年掉了5个ip5。第一次在天桥打电话，放裤兜被人顺走。第二次年会中了itouch，打的回家，touch在手上，裤兜已空。第三次随地大小便，想起来一摸，裤兜已空。第四次坐地铁看美女，书包被割。第五次去尼泊尔旅行，在费瓦湖划船，因走位过于风骚，疯五主动投湖。我听完表示：心情好极了！","content":"在厕所遇上一位大爷，瞄了我下面一眼后惊讶万分，一副自愧不如的表情。我自豪的说：“大爷，尺寸够大吧！”“你他妈要再对着我撸，信不信我给你扭了…”大爷怒吼到。","content":"在医院遇到一大神。护士姐姐拿体温计给他，他二话不说放嘴里，护士姐姐温柔的说："腋下"。此奇葩想了两秒，他挺萌的弱弱的说了一声"耶"。当场就给跪了...","content":"今天带两岁的儿子去吃臭豆腐，儿子说:妈妈，这是谁拉的这么好吃。旁边老公说:这两天把他看好了，别把自己拉的吃了","content":"今天早上急急忙忙出门，在楼梯上撞上了小两口在亲热。哎哟真是羞死了，光天化日干这种事，都不顾一下别人的感受吗？搞得我很不好意思，只好又返回家了。等我拿上录像机回去时麻痹他们已经不见了……","content":"学校10点熄灯，奇葩舍友在差5秒钟10点的时候大喊：“大家好，我是2号男嘉宾，我叫xxx（另外一个舍友的名字），喜欢我的请留灯！”然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。。","content":"前几天看到我同事一个人傻站在那里，我手贱，就上去拍了他的背一下。没想到他拉稀了。。。。拉在裤子上了。。。现在整个公司都在传我把同事打出屎来了。","content":"表妹说，长大之后要嫁给柯震东。我也只能笑笑。心里默默感慨着，孩子总是天真无邪的，但这些都是愚蠢又不可能实现的梦。我相信她会随着年龄的增长，慢慢懂得这些道理。而且开什么玩笑，要嫁给柯震东的人是我。","content":"十一刚过，电话骗子又多了起来，还是原来的配方，撇着个腔，打过来热情洋溢，“老朋友，好久没联系啦，猜猜我是谁”，我随口编了个大翔？对方连忙答应“是啊是啊，最近好吗？”然后我说“我挺好啊，现在轮到你了，猜猜我姓什么？”对方挂了","content":"两年后，前女友突然发短信来说：我们复合吧，转了一圈才发现你是最好的，我后悔了。短短几字倾刻间击溃我所有的伪装与防备。热泪流进挥之不去的记忆，夜夜思念的那些牵手在一起的美好日子又悄然浮上心头。感觉不再累多么温暖，紧张，激动，焦急。我颤抖着双手解脱般地回复道：活该！","content":"人情绪低落的时候真是看什么都满眼的悲凉。刚见个小伙子正往墙上刷办证的假广告呢，一个挂着佛珠的道士凑上去说：年轻人我看你面色不对，算一卦化解化解？我心都碎了，世界这么乱，骗子何苦为难骗子？","content":"话说，一24k纯屌丝终于约到女神出去玩。回来的路上，屌丝告白了。女神以他懦弱胆小为由拒绝了他。这时，几个蒙面男子冲了出来，“打劫！这你女朋友？挺标致的嘛。”“不是。。。”“还不承认，兄弟们上！”“住手！”屌丝激动地喊道。女神眼中仿佛看到了一丝曙光。“哥们，能，能加上我吗？”屌丝问道。","content":"昨晚跟媳妇去超市。结账时，我看着收银员：拿个袋子吧。收银员瞥了我一眼，看着媳妇问：要袋子吗？媳妇没吱声（低头掏银行卡，没注意到收银员是看着她问的）我很郁闷，很坚定的语气：拿个袋子！收银员不再看我，再次问媳妇：要袋子吗？媳妇说：拿吧。收银员马上拿了一个袋子。尼玛！个中滋味……家里没地位，写在脸上了吗？一个袋子我做不了主吗？……主吗？","content":"今天心情一直不好。昨晚的短信让我知道了，我以前暗恋的女生堕落了，竟然跟我说一次四百……当时我很伤心。一边伤心一边翻了翻钱包，于是我更伤心了。我连陪她堕落一次的资本都没有……","content":"女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。”女：“你骑自行车载我去吃卤肉饭。”男：“说实话。”女：“卤肉饭……”","content":"刚刚跟一个男同事聊天，惹妹子生气了，我说我要离你远点，你在上面我要到下面去，然后二货来了句:原来你喜欢这种姿势，我在上面，你在下面……我…………","content":"晚上和几个高中哥们吃自助餐，一哥们电信的。他抱怨的说：“自己进单位四年，换了四个组，基本上进哪个组一年，那个组就解散了。”这时另外一哥们激动了，抓住他说：“你太牛了，你申请入党吧。”","content":"今天被我那五岁的表妹给涮了一把！她攥紧双手对我说：“哥哥，你猜猜我手里有几个开心果，如果你猜对了，我把手里的两个都给你。”我对她轻蔑的笑了笑，说：“两个。”她听完松开双手大声的喊道：“错啦，是一个！”我当场内牛满面啊！","content":"看一妹子发朋友圈：待我长发及腰，娶我可好，最近看到这句话就想吐槽有木有！按捺不住的有木有！于是哥立马回复：“待你长发及腰，蹲坑一定要撩，如若任由它飘，发梢味道定骚。”","content":"我们室友养了只金鱼，快期末考试了，我们就都把它当考神来拜，结婚期末过去了，我们一个寝室真的全都过了，但金鱼却不知道怎么漂着白肚子死了。室友说功力用尽了。。。。。","content":"长大后，虎哥向心仪的虎MM求婚。虎MM问：“你有房子吗？没房子免谈！”虎哥说：“有啊，我的房子环境非常优美，而且我在家还有专人伺候呢！”虎MM听了非常欢喜，问：“你的房子在哪个小区？”虎哥说：“在动物园猛兽区。","content":"如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！","content":"一个同事说出个谜语给大家猜猜：“避孕套，去拜佛”，大家想了各种答案都不对，刚好来了个mm同事，一听这话，不好意思的来了句：“聚精会神”，我们这些男同事凌乱了，这是神人啊！","content":"上学的时候，有一哥们，长的特别壮，性格比较直。有一次，一女同学在校门口被几个混混欺负，他上去几下把混混全撂倒了。那女同学一脸崇拜的跟他说谢谢你，这货幽幽地说，“没事，就是一只狗被欺负我都会救。”然后，就木然后了。","content":"坐火车卧铺，一妈妈带着儿子在下铺，儿子闹着要往上铺，妈妈一急就对儿子说：“你上去吧，叫上面的叔叔下来和妈妈睡。”","content":"甲：哈哈哈，我看到一个笑话好好笑喔！乙：是什么啊？说来听听！甲：可是很黄。乙：那黄色的地方就跳过嘛！甲：跳过跳过跳过跳过跳过，跳过跳过，完毕。","content":"有的东西就像抽纸，刚开始紧得抽不动，后面就松得一发不可收拾了","content":"妈妈带着4岁的孩子到超市购物，入店后就抽掉了孩子的裤带。 售货员好奇的问：“这是为什么？” 妈妈说：“他两只手忙着提裤子，就不能到处抓东西了。”","content":"有人问我说：你们学校到底有多大。我说：我们学校南门卖麻辣烫的大妈拒绝东北门保安大叔追求的原因是她不喜欢异地恋....","content":"女友拿出她跟闺蜜的照片对我说：“老公你看这张拍得怎么样？”“貌美如花。”看着她羞涩地低下头，我冷冷的说：“她貌美，你如花。”","content":"怀了孕的妻子问丈夫：“你希望我们的孩子像谁更好？”丈夫自卑地说：“像谁都行，就是千万别像我，又矮又丑的。”妻子：“这话你为什么不早说，害得我担惊受怕的。”","content":"老公出差，回家后为了向老婆证明自己在外面没有乱搞，于是晚上特别卖力气！可是楼下邻居来敲门，说：要那什么也可以，但你们不能天天都这样吧！","content":"lz是个小胖妹，腿粗。那天心血来潮穿短裙招摇过市，被人笑说我的腿象萝卜。跟闺蜜哭诉，结果这货安慰我说：“萝卜并不可耻，可耻的是还有萝卜须。”你妹！！！友尽！！！","content":"今天我肚子疼在厕所呆了许久，爸爸怀疑我在里面打飞机。姐姐路过跟我爸说，放心如果是打飞机，他不会这么久的。...","content":"刚刚上公共厕所，旁边坑蹲一哥们正在玩手机。忽听嘭一声，伴随着一句:艹！（手机掉坑里了）那哥们就拿纸开始擦，过了几秒又听见：艹！ 我还在想又怎么了，只听那哥们打电话道：爸，给我送点纸来.....","content":"一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去。舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行。舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”最后，舍友一气之下给她带了包盐！","content":"昨晚和新交的女朋友ooxx,事后她夸赞我说:你在梁山好汉里排名第三哦，我这个高兴啊，心想这排名也太靠前了，等过后我问同事，水浒里排第三的是谁啊，他回答后，我默默的点了一支烟！","content":"昨天妻子开车，快要撞上一辆卡车时，我大喊“快踩油门！” 谢天谢地，她果然踩住了刹车。。。","content":"深夜被一阵剧痛惊醒，睁眼只见女友握着我的下体，同时说着梦话:‘割掉算了’。导致我这几天在想，找哪个分手理由比较好一点，大家说呢……","content":"今天走路上，见两个胖子走在一起。。。一个有大概两百多斤，另一个有四百左右！忽听一路人大叫说，呀，你看那个胖子有点瘦。有点...瘦？....","content":"一天一个警察听到有人在喊非礼就跑了过去。看到一个女孩在哭，问是否被占到便宜。女孩说：“没有！”警察问：“那你哭什么？”女孩边抽泣边说：“刚才他摸我时候说今天真倒霉，摸到个男的。”","content":".有一次坐公交，人巨多，一女人一直大喊司机师傅，我包夹住啦！司机不耐烦的说 夹住就夹住，一会就开门了，吵什么吵，五分钟后，司机喊，夹包的拿你包吧，旁 边一小孩说，叔叔，夹包的阿姨没上车～","content":"今天班里一女生去水果市场买柑橘，问老板说，柑橘是甜的吗？老板说是甜的，那女生说我想买酸的，然后老板又说是酸甜酸甜的！那女生当时愣了！！！","content":"据传黄帝时期已经有了基友这一说。并且文字始祖仓颉坚信基友之间的关系才是最长久的。于是他创造了汉字“久”。其读音为：基友久。","content":"今天女朋友问我：“为什么卤蛋外面那层皮皱皱的？”我邪恶的一笑说：“我怎么知道，我自己的我都还没有弄清楚。”","content":"儿子洗澡的时候给他擦沐浴露，擦完背后擦前面，大手上下二下完事准备让他自己洗，结果……他大声喊：奶子、奶子，奶子要多擦点………我倒……客厅还坐着一位女同事呢。","content":"一日，老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。宝宝一看。果然其他的小朋友头发都是直直的，这是为啥呀？突然小宝宝明白了，眨巴眨巴眼睛说：“老师，是我还在妈妈肚子里的时候，妈妈喝开水烫的","content":"一天闺密很紧张的跑来和我说：“今天你男朋友问我你和几个男人睡过了？”“那你怎么和他说的。”闺密很骄傲的说：“你放心吧，我那么冰雪聪明，我把我们俩一起睡的男人都告诉他了，你自己睡的我一个没说！”","content":"我女朋友是个大迷糊，高中时有段时间封校，　　有一天我带她爬墙出去吃好吃的，　　费了九牛二虎之力才把她托上墙她却骑在墙上哭着喊着不敢跳。　　这时我发现远处有个保安正朝我们走来，于是我大喊：“快跑！”　　情急之下只见我女朋友带着哭腔一拍墙，喊了声：“驾！”","content":"某领导新官上任，为表示亲民，与众下属寒暄。他说：我是农民的儿子。然后问身边的副职：你呢？副职讨好地说：我也是啊！回头问秘书：你呢？刚好秘书长生长在大城市，于是谄媚道：我是农民的孙子耶！领导很满意，再问身边刚刚从农村招来的司机：你呢？司机：俺家祖祖辈辈都是农民！","content":"晚上网吧包间lol，旁边坐一对情侣在组队包下路。交火了，男孩猛追一敌人。女孩大喊：“老公，老公不要追啊，那个人在后面干我…我快要被他干死了！”男孩：“你快躲草里啊！”女孩：“他追到草里干我了，啊…我被搞死了。”然后整个包间笑声一片。","content":"其实，在众多屌丝心里面，世界上只有三个地区，那就是，日韩，欧美，内地，你们是这样认为吗？哈友们，你们确定自己看懂了吗","content":"今天整理东西的时候，踩到锄头，华丽丽的锄头耙打脸上了......","content":"老公很淘气，什么都要跟我闹着玩。有时候觉得他真的很小孩子气。上次跟我爱爱到一半，我还没爽到呢，老公就穿衣服不干了。我问他为什么。他居然耍脾气说：“我不跟你玩了，谁叫你jj比我大！”","content":"我家狗狗最近学坏了。今天，我坐下来吃东西的时候，它忽然对着外面大吼好像外面有人一样。我出去看了一圈，没见到人，再回来的时候尼玛发现它把我的汉堡吃完了 。。","content":"某穿校服男生在讲手机，像是在和小女朋友吵架。一开始，公车上的人见怪不怪。直到男生大声对手机说道：“你不要哭了好不好！都说了不会怀上的！你都没有来那个！怎么会怀上呢？”顿时，整个公车安静了下来！","content":"昨天老婆回娘家我送行，在火车站候车。老婆：你先回去吧，天这么冷。我：没事，不看你上车我不放心。老婆娇羞的说：人家没事啦，这么大的人啦，不用担心我…我：别废话，我怕你不走。","content":"以前上小学的时候每次一放学就想吃学校门口的小吃，爸妈一直不给我买，很难过。而现在我长大了，兜里有了自己的钱了，今天去接我表弟放学，我心想终于可以好好爽一次了，他哭着喊着让我给他买吃的，我就是不给他买的感觉真爽啊！","content":"我的一铁哥们儿的老婆和他闹离婚，我去劝架。我：“妹子，你别和他计较，男人在xxoo的时候叫出别人的名字很正常。不瞒你说，我有时候还叫苍老师呢，你生气归生气，别闹离婚啊。”妹子：“事情他没告全你吧？他当时喊的是你的名字！”我的……名字……","content":"我是一个发型师，一大叔来剪发，他头发已经几乎脱没了，我说：您这还不如全剃光了好看，大叔说：不行，头皮出油厉害，留两根洗头打沫用..打沫用....","content":"青年找大师开导说：“做个男人太难了，我活的很憋屈，对生活失去信心了。”大师听完脱下了裤子。青年若有所思的说：“大师是让我做人要像它一样能屈能伸？”大师说：“口吧，让你做女人试试。”","content":"皇太后痛心疾首地训斥小皇帝：“皇儿啊！你刚登基不久，就去青楼寻花问柳，成何体统，真是有失国体！”小皇帝一脸不解：“母后，先皇驾崩前有令，待我登基后，必先大射天下啊！”……皇太后，卒！","content":"国庆节和几个朋友一起去爬山，快到山顶时候哥们一痛狂跑，跑到我们上面去了，然后哥们向我们做了个解裤子的动作，说：这两天上火了，浇浇你们，重点是那哥们媳妇大喊一声：你丫顶多尿一鞋，别让我给你刷！那哥们瞬间脸就黑了，半山的笑声有木有，果断转身不认识他们……","content":"没错我是没有男朋友，可我和你不一样。你没有男朋友是因为丑。我没有男朋友只是因为我有痔疮罢了。","content":"老公：媳妇，我今天算卦，那老头说我135岁有一个劫。老婆：怎么了？坟让人刨了？哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。","content":"每次看到益达的广告，这是你的益达，这是你的益达，尼玛，我就想到两个小偷在分赃，这是你的一沓，这是你的一沓","content":"今天上班路上遇到两父子等车，一儿子抱着水在喝，这时父亲渴了也要喝，小儿子想了想，就小心翼翼倒满一瓶盖，2b老爸来了一句：“我槽尼玛，你tm的喂狗呀！”差点没把我笑爆！","content":"就在刚才，我一个同事被经理打电话骂了。因为他把彩铃设为：对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。这么大雨，你懂的，经理去缴费路上，他摔了。。。","content":"关于男女那事儿。历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；古时候叫洞房，车里面叫车震；网络语叫合体；英语叫makelove；北京话叫打炮；长治话叫崩锅；你家乡话叫什么……？","content":"今天去电脑城买个硬盘，我说要500G的，卖电脑的小伙说没货了只有250G的了，我说太小了。他突然问我结婚没，我说结婚了，GC来了，他：婚都结了还要那么大内存干嘛！。哎哟我去....","content":"怀孕一个多月，各种吐，有天晚上吐的受不了了就跟老公撒娇：“求你救救我吧！”老公很淡定的回答：“以前你来大姨妈难受的时候，就说让我救救你，我果断把你救了，现在你又让我救你，对不起，我不是万能的...”","content":"打赌输了，被罚在公共场合犯中二病。于是我今早走进一家便利店，拿起报纸，大叫：“什么？不可能！”然后转身质问店员小妹：“现在不是1985年吗？”…没想到小妹大笑三声，朗声答：“哈哈哈！天涯何处不相逢！我也是一年前穿越至此啊！对了老朋友，这边要属这个好吃…”最后边叙旧情边卖给我两碗关东煮。","content":"有一次洗澡，我们部队是那种集体浴室，还很小，当时里面很热闹，只剩下一个空位，正好连长进去了，脱完衣服就在那洗，正巧他对面的一个老兵在洗jj，连长说了一句：就这点啊（小的意思），老兵说：大了你又受不了。受不了......整间浴室顿时安静。","content":"姚江的，我望着窗口顿时眼前一亮.....“你若安好，便是晴天。”“按这天气看来，你应该是挂了”","content":"公司的厕所下水管道坏了，搞的厕所里味道很重。因为外面刮着台风，我和另一个同事自告奋勇地为大家修理。但是修了一个小时也没什么用，我便和同事说：“不如我们还是打电话让专业人员来修把！”结果他说：“嘘！我已经想到问题出在哪儿了。”并把他的手按在了我的嘴上..","content":"一对日本夫妻在吵架。丈夫说：“斯奇哒基！”妻子说：“阔挖尼尼！”丈夫说：“托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：“米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！” 丈夫怒喝：“奇拿听阔乌鸡！！”而你呢，就像2B一样这么傻看着手机一路读到现在好像你真的懂日语似的…","content":"说个朋友的，楼主有个朋友外号小阎王，这货绝对的活宝。小时候和小伙伴去掏喜鹊窝。总是这货爬上六七米高的树顶。一次，掏窝无果，也不知这货哪根筋错了。竟然在树叉那蹲着往下拉 翔。把我们一群人吓的跑出去二三十米，跑的慢的喷一身。这货好一顿得意洋洋。但你绝对能想到这货是怎么攀着蘸满自己翔的树枝下来的狼狈样。风吹树稍翔满天……","content":"那天看个帖子，笑裂了：昨天看了个国产群p小钙片，只见镜头拉近，小受伏在前方哼哼唧唧，镜头里只见小攻奋力摇晃硕臀。突然！只见小攻开始虎扇自己的屁股！一边苦干！一边虎扇！！啪啪啪声不绝于耳！镜头里两团白肉闪瞎人眼！！正在纳闷的时候镜头外出现画外音了——“我是让你拍受的屁股……”","content":"据说当一个异性在你面前毫无顾忌地谈论屎尿屁这种话题，就说明她爱上你了。刚才就有一个妹子爱上我了，她看着我眼睛，一本正经的说，“你也不撒泡尿照照自己！”","content":"今天回家，在路上捡了张假钞。回到家，看见桌子上有张红的毛主席，便拿起来，突然发现下面还有张纸条，一看，是老妈留给我的：今天是你外婆生日，我去买贺礼了，快点洗澡等我回来，注：桌上的钱不是给你的只是为了引起你的注意。引起注意。。。于是我把刚捡的的假钞放在桌子上，拿走了真钞。妈的！叫你诱惑我。","content":"船快要沉了，领导抢了一件救生衣。这时秘书说：领导，这船上还有很多少女呢。领导：混蛋，这时候了怎么还想那事！","content":"走在夜市的那条街上 样样两元 统统两元 不要犹豫 不要徘徊 犹豫徘徊 好运不来 速度选购 样样两元 只要两元 不要问价格 全部两元~~~ 于是哥犹豫不决的给了他两元 然后默默的拿走了那个高音喇叭~~~","content":"今天在地铁站，前面一男的从口袋掉出来十块钱，后面一姑娘看见了伸手捡起来快步赶上还给他，两个人就聊起来了。我一看新技能啊，赶紧拿出十块钱扔地上，这时过来了一个老大妈，捡起钱，看了我一眼，就走了。。 唉，我今天丢了十块。。。","content":"今天公交车上，前排一男的接了一电话。突然怒声大吼：“大毛，特么的如果不是当年你带我去偷看你姐姐洗澡，劳资早就跟你绝交了！”卧槽。。。大毛，大毛我们做朋友好吗？","content":"某日，舍友惊恐说：“教学楼惊现血手印，但是位置极低，像是有个成人手掌的小孩扶着墙，在锁了门的教学楼里游荡。”我默默囧，因为那手印是我连夜赶制校庆海报，不慎沾了颜料，弯腰抬大画板下楼留下的。今天才知道，已经进化成老师迷奸女生，女生怀孕自杀，胎儿拿着母亲断手在教学楼内爬行，寻找父亲的故事…","content":"在酒店住了3天，每天晚上和女朋有回来能都碰到这么一个人，面对着墙角，好像很专心的在做什么事情，有时候好几个小时都在那里，特别诡异。。。女盆友很害怕，老让我去问，我又不好意思装孙子，终于鼓起勇气去问了！然后这个人跟我讲：只有那个角落有免费wifi...","content":"话说一个哥们第一次搭飞机，登机时站到飞机门口，看着机身一脸的神往……空姐就很诧异的看着他，这哥们上去对着机身啪啪啪就是几巴掌！！边打边感慨：“网上都说他们常打…飞机，今天我终于也打到飞机了。","content":"深下的夜晚里一只青蛙埋伏在草丛里等待猎物的出现。。。突然一点亮光闪过，青蛙迅速的伸出舌头把猎物卷入肚中!然后青蛙跳起来大骂…谁…是谁撇烟头。","content":"有一同事把他工具箱和安全帽都写上王九蛋，从此以后大家都叫他王九蛋。一天，经理下来考察，叫:“王九蛋过来。”“哥，有什么事？”经理脸都绿了，现在谁叫他，他都叫哥！","content":"一同事新买了苹果5s，天天在微信群里炫耀新手机如何如何好。哥几个实在看不下去了，就商量了下。在群里只发语音，但是录音都不说话。几十条语音里面，都是没有声音的。没过多久，就看到那悲催孩子慌慌张张地和老板请了假去售后了！","content":"妹纸一枚，上午和朋友去做妇科检查，医生是一年轻的男人，听朋友说检查前是不能爱爱的，可是前一天已经AA了，怕影响检查，便问医生：检查前可以AA吗？医生无奈的看我一眼：你下午就安排检查了，这么一点儿时间就等不及了？看着旁边人抖动的肩膀，我只想说：医生，您想的太多了！","content":"岳父新换了个智能机，很多程序都弄不明白，就刚刚我在旁边教他的时候来了一条短信，我丈母娘发得，内容是：老公，我晚上好想要。岳父看着我尴尬的表情，就对我会意的点了一下头，拍拍我说：她该吃药了。","content":"早上过了一场台风雨，到处都是积水。他去上课，正好和班花同路。路上有个大水坑，班花看了看他，红着脸朝他伸出手，轻轻跺脚，对他撒娇说：“背~”他一愣，脸上烧得厉害，不好意思地挠挠头，然后环住班花的脖子，跳到了她的背上。","content":"我刚才在操场跟我同学抱怨说买错胸罩，应该买32A的。迎面走过来的的那个女生居然笑了！！她就当着我的面“噗嗤”一声就笑出来惹！！有什么好笑的？？？？？伤透了。。","content":"今天我那二货男人在机场等飞机，我就问他：什么时候登机，这货回我一句：放肆！父皇犹在，何来登基之说？ 好吧，你又赢了。","content":"有个人怀疑妻子精神有问题，便去请教精神病医生。他告诉医生：“她总是害怕衣服被偷掉。”医生问：“你怎么知道？”“有一天我提早下班回家，发现她雇了一个男人站在衣柜里看衣服。”医生：“我怀疑。。。你精神有问题。”","content":"“爸爸，你教我几句英语日常用语吧。”“好的，听着啊孩子，oh~yes~~oh~yes~yes~oh come on~oh~yeah~~oh fuck~~oh~，不过你现在学这些常用语有点早吧？”","content":"我步行去上班，下雨~一小车在我身后停下：妹子，去哪？我捎你一程。“陌生人的车能上吗？然后我说：谢谢，不用，我马上就到了。然后那人说：我能骗你吗？你长的又不好看。。尼玛，你长的才不好看，你全家都不好看！！","content":"高中，英语课，老师让大家用How造句。一男生大吼一声：“how优根（街头霸王里的）。”全班男生大笑。女生和老师莫名其妙的看着男生。。","content":"哥们喝醉了跟我说：结婚一个月了，老婆还是处，我一头黑线……我帮你把你老婆破了？他说：不许反悔，你要能破了，明天我请客，我擦，哥们你真的喝醉了！！！！！！","content":"本人大学生，晚上和老爹在家小酌。喝着喝着老爹拿出烟要递给我。我突然想起那个父亲给儿子递烟的故事，心里一酸，老爸也把我当成大人了。我刚接过来，只听啪的一声，一巴掌打在我头上说：你他妈还真会抽啊。肿么了，说好的剧情呢？","content":"“你姓什么？”“伍。”“哪个伍？”“单人旁加一个一二三四五的五。”“亻5 这样？”","content":"我上大一的时候的事。刚刚军训完，上语文课。老师是一个中年妇女，上课可认真了。那次她正讲课，教室后排的同学都在说话。老师大叫一声：“后面的朋友…”话音刚落，不知道哪个二货接了句：“你们好吗？”全班同学都笑趴了。。。","content":"昨天晚上去澡堂搓澡，搓到菊部的时候华丽丽的放了一个巨响的屁。瞬间想赶紧找个地缝钻进去。搓澡师傅像摸到蛇一样瞬间缩回手，并用惊恐的眼神看着我来了一句：＂我次奥，哥们你当自己是充气娃娃啊，我以为给你搓爆了。＂","content":"同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说“只要手机里的照片就好，”其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：“对不起啊，太丑了，都给删掉了...”","content":"我不信只有我一个人。 平均每十个人里面有九个都曾试过把冰箱门慢慢地关上，想看看里面的灯究竟是什么时候灭的。","content":"初三，很多男女生早恋但是我们班上班风超好从没有。所以班主任非常自豪，到处宣传她把我们教育的多么好。那天，她又在办公室吹嘘。英语老师沉默半天，意味深长地说：“没有早恋，这可不是个好兆头…”班主任愣了一下，没听懂。然后，数学老师灰常淡定地解释道：“断背山下，百合花开……”","content":"老婆：老公啊，你是不是有外遇了？老公：瞎扯！没有！老婆：坦白吧！说一个一百，老公：滚犊子！我差你那三千两千的............啊.......","content":"室友利用假期陪女神去打胎，医生拿着手术单问：“你是孩子的父亲？"室友不好意思的点点头。“你确定？"室友望着女神恳求的双眼坚定的说：“当然确定。”医生当场就给他一巴掌，室友捂着脸问：“干嘛打我？”只见女神抓着医生的手说：“爸，够了，他为人还不错。”","content":"短暂的十一小长假过去了，有个朋友假期过得很特别，现在还在回来的路上堵着呢！听说他假期是在车里度过的，看见他发的说说，我默默的点了个赞，心情也好了很多","content":"一天，去一朋友家，见一小女孩。我问：“这是谁？”朋友：“我妹。”我再问：“亲生的？”沉默的小女孩开口了：“这还有野生的？”","content":"今晚就指着这个笑了:基础版：壕莪！ 升级版：壕莪嫑停！！ 究极进化版：壕巭孬嫑夯莪！！！！","content":"有个闺蜜，正在跟老公闹离婚，因为对方劈腿，某日，闺蜜的签名：贱人，老娘不离，你Tm最多就是个妾！老娘离了，你也就是个捡破鞋的！…………………顶起！太TM霸气了！！","content":"昨天我老婆对我说：你知道为什么会遇见我吗 我：不知道! 老婆：因为我是仙女下凡来报你的恩！ 我看了我老婆两眼， 弱弱地说：你还是回去吧，我觉得你是来报仇的。。。","content":"这个天不洗头坚决不出门，一出门必须洗头。出门要提前一天预定，因为要洗头。","content":"晚上下去买水，刚掏出五块钱就被风呼的一下吹没见了。找了半天也没找到。后来我又拿出来五块钱松手看它朝哪个方向飞。我太TM机智了。～～～～～～～～～最后我丢了十块钱。","content":"语音拨号害死人！！！一哥们被老婆戴帽子了。据说一天下午他上班时接到老婆电话，传来嗯嗯啊啊声音。又据说，事情暴露是因为他老婆在偷汉子时喊了一声老公，就自动拨出去了…果断离了！","content":"前几天看了新闻，习总去马来西亚访问，说到了梁静茹是马来西亚人，我一直以为她是中国人呢！哎！习总给我们科普了一下知识。涨知识了。","content":"同学旅游从山上摔下来，腰部到腿都不能动。今天我们用担架抬着他去校医院复查。路上一熊孩子吼道：星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原…","content":"上海赵小姐一家国庆出门旅游，回来后发现家中被盗。液晶电视没了，空调被拆下，男主人的衣物都被偷了！小偷卷走财物后，非但没有逃跑，反而在失主家中住了下来，不仅将男主人的几件脏衣服洗干净晾晒在门廊处，还在厨房里生火做饭，拿走不少土豆和鸡蛋。","content":"“什么是精英？”一同学问。 老师:“就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，过滤筛选后剩下的。”这时，突然有位同学问:“那不是人渣吗？”","content":"今天女神发了一张自拍。本来想给她评论个“咦！美逼呀！”结果手贱发成了“咦！没逼呀！”搜狗输入法再见！！","content":"我和钟秋洁分手了，现在在过郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，好想方韩佳，不过她姐姐方淑佳更美，我更喜欢......但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起。当然还有她的姐姐步尚班！","content":"我一直很难想象在古时候那个又没纸，布又很缺乏的年代，他们是拿什么搽屁股的？草吗？那玩意好像不行吧","content":"今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～”全车都笑疯了……我独自在角落里憋到内伤……","content":"老爸突然扔给我一串钥匙：“儿子，你也快三十了，爸也老了。我把所有积蓄都给你买了套房，有了房你也能找个女友，别再单身了。”我的眼睛突然湿润了：“爸，你对我太好了。”“傻儿子，以后都得靠你自己了。”“爸，我觉得太幸福了，这不会是在做梦吧，你踢我一下，让我相信这是事实。”老爸一脚将我踢倒在地， 我寒颤着从床下爬起来。TMD，又做梦了","content":"又被亲戚们催着结婚了。。忍不住向我弟诉苦，他想了想，无比仗义地说：“这好办，只要我宣布出柜，他们就没精力管你了。”人间自有真情在！！！","content":"老公喝醉了，各种二，气急让他滚，直接从客厅滚到卫生间门口，然后站起来拍拍屁股说：还有啥，我滚完了。。，","content":"一天，好友神秘兮兮地问我要不要看他捡肥皂，我立马义正言辞地拒绝了，并告诉他现人多，回家再说。他愣了愣，根本不顾我的劝阻，当众从裤子口袋里掏出东西：“看，这是我减肥前后的对比照片！”","content":"和女友初中恋爱，五年了，为了工作两地分居，话说十月六去她家找她，晚上在她家住，她哥太热情让我去他床上睡，和女友约好等他哥睡了就去她屋，结果他哥失眠了，一晚上没睡，，","content":"记得被我姐骂没出息，是那次去接她的女儿放学。小乖乖从幼儿园出来，张开双臂欢快地朝我冲过来。我蹲下来迎接她，心里念叨：哇，想不到已经长这么大了，应该好几十斤了吧。想到这，在她就快扑进怀里时，我果断突然让开了。。。","content":"今天去未来岳父家里吃饭，由于第一次见面想给大人留个好印象，就处处顺着女友老爸说，从古代战争聊到中国足球，酒也喝多了，这时她爸聊着聊着来了句：“小后生，我们挺聊的来嘛，别喊叔了，比你大点，喊大哥！”他这算不同意吗？","content":"儿子刚满三岁，熊出没是每天必看的。今天，儿子拿着他爸的计算器举在耳边，一本正经地打电话，内容：　＂喂！李老板吗？我光头强，什么，要把我妈妈卖到马戏团？好，我马上到！＂ 臭小子，你妈虽然平时对你严了点，可是你也不能这么恨我呀！","content":"夜，二人电话私语。MM（柔情似水）：亲爱的，你想我吗？GG：想，非常想！MM（极为娇羞）：那…那有多想？GG：恩……我想你想到右手脱臼！MM：!%$GG：那你想我吗？MM：当然~GG：多想？MM：我…我…我想你想的都手机进水了","content":"看到儿子拿出了汽油和打火机，我马上喝止了他：“身为一个男子汉，怎么可以做不完作业就烧了？！” “噢不！爸爸，我作业早做完了，我是在为光棍节热身。”","content":"”哥哥，你女朋友真漂亮，给她买只玫瑰花吧！”“小姑娘，玫瑰带刺，会扎破我女朋友的。”","content":"“算我求你好吗？你一个大男人，不要天天到我家楼下喊我名字，要送东西给我就直接放小区门卫那。我是个有家室的人，你这样做让我老公怎么想！让我在邻居面前怎么做人！”“废话！你电话从来不接，我送个快递容易吗！”","content":"夜晚，一对情侣坐在公园的长凳上。男的轻轻的抚摸着女友的大腿，对女友耳语说：我爱你！女友陶醉得嘤咛道：再高点，再高点。。。男的清了清嗓子，提高4分贝说：我爱你！女友又说：讨厌，叫你再高点。。。男的急了，扯着喉咙喊：我爱你！女友一个耳光扇过去：老娘叫你手放高点，你丫大晚上鬼叫啥！！！","content":"我上高一，有一天收到了一条短信：“爸，我开车撞了人，被拘留了！打点钱呗“我想了想，毅然决然的会了一条短信”儿子，爸还在上高中，你先等等。“","content":"我发现一个问题！去快餐店喝饮料，她会问你加不加冰，其实这是个骗局！如果你说加，结果买到手的饮料就有三分之一是冰块，饮料很少！正确的方法是说不加，买到满满一杯饮料，然后喝掉三分之一后再对她说：“给我加冰”。就能喝到一整杯冰镇饮料了。本人因亲自试验多次，已被各大快餐店封杀。","content":"本人在幼儿园工作，昨天放学要求小朋友回家把父母的姓名和电话写到纸条上带来。今天一早来园，一个男孩很兴奋的向我跑来：“老师，我看见我爸爸姓的那个刘竟然和我的刘是一样的！”顿时无语了，摸摸他的头：宝贝，你真的很善于观察啊！","content":"去医院产检，排在我前面一对夫妻。男的急切的问医生：大夫她现在七个多月还可以同房吗？当时一听医生抬头看看男的说不行，并且语气很严肃。当时我也觉得这男人怎么这样，媳妇都怀孕七个多月还想这样！gc是男的立马对媳妇说：你听见了吗，医生也说不行！！你听见了吗！！！","content":"一女同事喜欢网购，确认后从不评价。一日闲来无事，对所有订单批量评价，统一内容为：尺寸正好，很喜欢。只见一香肠卖家贴心解释：妹子，注意安全。","content":"校长问罚站的两个学生犯了什么错误。甲学生说自习课用手机看理化。乙学生说用手机看高数。校长说这不挺好吗？班主任气愤地对学生吼道：说全称！甲低声道：立花里子。乙低声道：高树玛利亚。","content":"","content":"一哥们出差，去车站等出租。一大婶过来问：＂小伙子住旅馆吗＂哥们：＂不住＂大婶暧昧道：＂有小姑娘哟＂哥们汗下：＂不要小姑娘！＂大婶继续：＂老女人也有的，便宜！＂哥们大汗：＂我不要姑娘。＂大婶觉得无趣就走开了，可没走多远又回过头说：＂那个，小伙子也是有的！＂","content":"有个妹子在外地上学，有次她家人给她寄了一大堆衣服，不知道脑残的快递公司从哪收的那些恶心箱子。妹子签收后也没注意就抱着回宿舍了，一路上有超过99%的回头率，妹子正纳闷呢看了眼箱子顿时没晕过去。箱子是写着大大的6个字：杰士邦避孕套！","content":"一人在公司卫生间门口，准备去卫生间，门口站一女的，突然从里面慌慌张张出来一男的.女的就问这么快？男的说了句等等实在拿不出手。。。我没明白什么意思，从里面出来两个老外，顿时我明白什么拿不出手了。","content":"一女工家房屋漏水，已请假一天修房，未完工。次日，她手机短信向领导续假，领导一看吓软双腿。短信写道：房事未完，流水太多，无法控制，再搞一天！","content":"小时候有种DVD可以同时放3盘碟子进去，每次和小伙伴门看黄蝶时为了以防大人突然回来就放两盘 动画片一盘3级的，好迅速转换...有日照常用此方法在小伙伴家看片，突然他爸 回来了，没来及转换就直接把插头拔了，然后就出去玩了...结果下午回去时看见他爸坐在电视机前 看动画片！","content":"就刚才的，真事，跟表哥逛街...表哥突然喊：美女钱掉了。前面正数钱的美女转身低头真掉了50块钱，捡起说了声谢谢走了。GC是，表哥愣了几秒抽了自己一巴掌！我问：咋了！表哥说：我以为是1块钱。","content":"昨晚丈夫一夜没回，今天大吵一架，我很气愤，就冲他骂道“带上你的东西，还有你儿子走，不要再回来”这时旁边四岁的儿子默默的把他所有的玩具收好装好，提上他养的兔子和溜冰鞋，“爸，走啊”","content":"女：哥，平时喜欢干啥。男：摇滚。女：不错不错，蛮有艺术气息。男：摇摇威信，滚滚床单。","content":"今天和朋友去海边玩，两男三女。然后我们两个男的和两个女的都下海了，剩下一姐们没下。我就问其为何不下，姐们说：我怕引来鲨鱼...瞬间秒懂啊！！","content":"看完大片后两人来兴致了，各种爱爱.她喜欢我亲她下面，亲了一会我想上了，伸手在床头柜拿TT,然后跪在她双腿间撕，撕开后全撒了，我也蒙了......老婆睁开迷乱的双眼说“老公，今天搞什么啊？还用调料？”我...............","content":"每次ATM取钱，取100块，取款机点钱的声音跟要给我好几万似的...","content":"一日下班累得要死，回到家老婆说：＂回来啦！把家务干一下！＂我：＂我干你妹啊＂紧接着小姨子从身后洗手间出来：＂光说不练＂我...","content":"一对夫妻近来喜欢用暗号。有一天，他们把「上床」的暗号改成了「上课」。是夜，老婆发短信：「老公，晚上早点回来，我想上课。」几个小时后，老公答：「晚上没空，自习。」老婆回：「不用了，刚刚已经请了家教。」","content":"儿子三岁了还经常要吸老婆的奶玩，有一天我终于忍不住了“不准吃我老婆的奶！”二货儿子“以后让你吸我老婆的奶。”我听了那个鸡动啊！这货以后肯定很孝顺....","content":"和朋友在德克士对付晚餐。旁边是一对恋人，两人身边大包小包一堆，一看就知道刚血拼回来。女孩子美滋滋的拿着几件男装给男孩子比划。男孩子幸福的娇嗔啊娇嗔“无事献殷勤，非奸即盗，你想干什么？”女孩子一脸严肃“奸一下吧！”啊啊啊啊……要不要这样啊……","content":"同事的老婆买了一件2000多块的胸罩，同事有点不乐意了说：又没胸穿那么好的胸罩干嘛。他老婆听后直接吼道:照你这么说你他妈的根本就不用穿内裤了...","content":"我们班一美女上生物课，用显微镜看唾液，老师走到美女旁边，用显微镜看她的唾液，幽幽的说了句：下次记得和你男朋友完事的时候，记得漱口。。","content":"一次和女友发短信。发着发着，我迷迷糊糊睡着了。然后女友狂发一些你睡着了吗之类的。我迷迷糊糊就发了一条：他睡着了。。然后我就单身了。。","content":"“哈哈哈哈哥，我终于体验了一把当武松的感觉。”“咋啦？你去打老虎啦？”“不啊，是嫂子给你戴绿帽子了。”","content":"你还别不信，长的好看真的能当饭吃。我有俩朋友，一丑一美，最近两个人签名都改了。美的那个改成：跟男友环游世界实在太累了，原来有钱也不好受；丑的那个改成：攒了三个月工资，终于可以去普吉岛了。。人世间的差别。。。","content":"用诺基亚的原生铃声唱这句“一个傻逼，拿着手机，发着短消息”","content":"哥曾花10块买个iPhone5模型，在河边假装打电话，然后假装和女朋友分手，大骂起来，再恶狠狠的把手机扔到了河里，看着旁边妹子用那花痴的表情看着我，然后摆个pose。结果，有人说：“兄弟，你手机浮上来了...”","content":"坐地铁，身边一男孩提醒我：“你鞋带开了。”由于车厢太挤，鞋带也不长，我就说：我一会就系上。车开了两站，期间男孩一直时不时的侧头看我。到了第三站，男孩终于忍不住对我说:"你能系上么?看着好难受啊.”","content":"爷爷在看个什么神话片，电视上一个老魔头怒吼着：我要打得你形神俱灭，魂飞魄散，让你永世不得超生！！！一旁专心织着毛衣的奶奶闻言嘟哝道：“现在超生罚得真重…”","content":"下着小雨，很凉快，出门溜弯，刚上公交，人有点多，突然，就那么突然发现有一女小偷，手中的包刚好掩饰着拉开另外一女孩的包，自古雷锋出青年。我伸手在女小偷屁股狠捏一把。在一声“啊”中，哥45°仰面车窗外，深藏功与名！哇咔咔…","content":"昨天我去超市买TT，遇见一个碉堡的销售。我想买冈本，然后一个杜蕾斯的销售跑来跟我说冈本不好用。我问为啥，她一脸严肃的对我说：“男的你不觉得冈本有点小？”我听完之后愣了一下，默默的说：“...恩...啊...是”遇见这样的销售....只能从了....","content":"刚刚想对患者说“请张开嘴”不小心说成了“请张开腿”，看着这个高中生一脸认真地张开了腿的样子，作为一名牙医，我现在应该干嘛？","content":"国庆节带儿子来到美丽的九寨沟游玩，我问儿子：喜欢这里吗？他高兴的说：喜欢。于是我就把他卖给了当地人。","content":"我妈说我小时候很有礼貌，见到大人就扑通的下跪。","content":"呵呵，你们还在攀比国庆放几天假吗？老子骄傲地跟你们说，上周一老板叫我过去说：“十三啊，国庆节快乐啊，你明天就别来上班了，开始放大假吧～！！”","content":"起床上厕所，随手把那超大披肩裹身上了，幻想自己是在暗夜里飞行的精灵或女巫，路过镜子瞄了一眼被我自己笑到了，照这身材明明是个喇嘛啊！！","content":"小时候跟小伙伴们比赛看谁尿的远，然后我果断输了很多次。后来我老娘很不解，问我为什么裤子都是湿湿的？我就实话实说了。然后就遭来一顿毒打！打完以后警告我：你一个姑娘家再敢给我玩这个试试！","content":"今天上厕所听到一小朋友在哪里边边拉边唱：拉拉拉，拉拉拉，我是蹲坑的小行家，忘了带纸就蹲下，一边拉一边夸，今天的份量真正大，没几秒钟就拉了一大把……　　","content":"前天，已婚同学的QQ签名是：“可能，我没有想象中那么爱你。”昨天变成：“老婆，我错了！”结果今天写的是：“本人近日无家可归，求好心人收留。","content":"记者在采访监狱时问犯人：“每天在狱中做些什么？”犯人纷纷回答：“吃饭！睡觉！抱小郭德纲！”无一例外。当采访快结束时，一个羸弱少年的回答引起了记者的注意：“吃饭，睡觉。”记者激动地抓住他的双手：“辛苦了，你一定是郭德纲吧？”少年有些莫名其妙：“不是啊，我是小郭。”","content":"今天剪头发，旁边来一女的让理发师剪短点，理发师看了她及腰的长发问:“这么长的头发剪了不可惜呀？要不给你烫一个？”妹子说:“必须剪短，我的男人还是少年，我要多等他几年！”","content":"还记得从前去电影院看《泰坦尼克号》的时候，旁边的小哥哭的稀里哗啦的..一边哭还一边说：“太惨了..太惨了...异性恋真的太惨了...”","content":"大学时候，同学A心仪班花已久。准备了一个份大礼物想给她一个惊喜，但苦于无法出入女生宿舍，只好隔三差五买些日用品、小吃、水果等贿赂宿管阿姨。皇天不负有心人，他最终娶了宿管阿姨为妻。","content":""没有共产党！就没有新中国！没有新中国！就没有今天的我！"捡破烂幽怨地唱道。","content":"我在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑。正好朋友要借我的手机用，我递给他的时候，故意轻轻地掉在桌子上，他捡起来就傻眼了——屏幕显示的是摔裂的图案。我哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后发现屏幕还是裂的……","content":"今天我和老婆去喝羊汤，结果服务员把汤端上来没有勺子，我就大声喊到：“服务员我要瓢。”小姐害羞的看了我一下，继续干活。我又叫道：“服务员我要瓢！”小姐过来正不知道怎么办，我老婆一巴掌打过来说：“你TM的不会说勺子啊！” 我TM难道说错了什么吗？","content":"刚工作时，我师傅教我，泡妹子不怕表白，一个不接受你，就跟十个表白，十个不接受你，就跟一百个表白，长久坚持下去。总有一个瞎了眼的！大家说这样对么？","content":"星期天回家！看见侄子在家写作业，我就问他：“怎么太阳从西边出来啦，你居然写作业了”！侄子看着我说：老师说下次考试，谁的分数提高了，就给他冲Q币”！ 这老师真好","content":"全家人坐着新买的汽车外出兜风。突然车不动了，一家人只好下车推车，整整推了两个小时。丈夫说：“我现在总算明白那汽车商的话是什么意思了。 妻子一边擦汗一边问：“他说什么来着？”他说这汽车非常省油","content":"一哥们儿分手后伤心在马路上游荡，见一女子擦皮鞋，所以过去说，美女，擦皮鞋～，美女直接来了一句，你那双鞋还不够一个鞋油钱的…………哥们儿当时就哭了……","content":"一天，爸爸问儿子考试考了多少分。儿子答：“语文46分，数学54分，共计100分。”爸爸说：“共计这门课考得不错，继续努力","content":"我一朋友在抽烟，被他师傅看见，他师傅说:那么穷还抽烟。然后他说:就是以为穷，所以才不想活那么久。他师傅沉思了一会说:也给一支吧","content":"一次自习课上有个二货睡觉，不巧被校长逮个现行。便使劲拍玻璃大喊：“睡觉的给我出来！”二货被惊醒，但还是坐在原位不动。校长急了：“没听见？出来！”还是不动。当时还以为这人挺有追求的，突然他说：“等一下，脚麻了，站不起来","content":"今儿遇见交警查酒驾，我喝半斤多，过去我说，我先吹，交警闻我一身酒味，就让我吹，结果一吹，200。然后就要拘留我，问我车在哪，我说哥们儿走着来的，就是想试试你们这玩意儿灵不灵..","content":"昨晚老婆突然说:老公，你要是去医院检查精子，是不是我也跟你进去啊？我一愣，感情傻老婆以为要ML取精子啊！我很严肃的回答:不用，里面有护士","content":"某日上课，一女生趴在桌子上，老师问某某某你干嘛呢。那女的说：老师，我胸太大了，坠的慌，坠的慌...","content":"一天早上，我拿着一张100元去买烟，二十二的云烟，老板娘把烟拿给我就开始念，一百找八十八…………说了不下五次，搞得我都不好插嘴，最后还是找了我八十八，我拿着头也不回，潇洒的走了………","content":"二货老公抱着我睡了半个多小时，突然被子一掀眼镜一摘说了句：我要睡觉。敢情你前半小时都是在玩的？","content":"女同事：你觉得什么东西是你生活中不可或缺的？ 我：我老婆。 她：哦？为什么呢？ 我：因为她拿着我的工资卡。","content":"一罪犯越狱，被抓了回来。警察大怒：“你为什么要逃跑？”罪犯：“这里的伙食太差了。”警察：“你是用什么把围墙上的铁条弄断的？”罪犯：“中午的馒头。”","content":"有一天我们寝室的一个人在哪儿唱“天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈” 那叫一个难听啊！老子一急，在他唱到天上的星星的时候跟了一句“参北斗”那货就停那儿了...","content":"有些人就喜欢在空间里发一些什么有赞必回，漏赞必补什么的，我都不知道你们要那么多赞有个鸟用啊，对于这些人我只想送给他们四个大字，你先赞我.","content":"看一妹子发朋友圈：待我长发及腰，娶我可好，最近看到这句话就想吐槽有木有！！按捺不住的有木有！于是哥立马回复：待你长发及腰，蹲坑一定要撩，如若任由它飘，发梢味道定骚","content":"一老汉赶驴车回家路遇一妇女，一路聊的甚欢妇女：让驴在这吃会草，我们去树林里聊聊。老汉答应。一会，妇女，再让驴在这里吃会草，我们再去聊聊，老汉答应。一会，老汉见妇女又要休息便说：我在这里吃会草，你和驴进去聊会吧....","content":"老婆说：老公你是不是搞外遇了？ 老公说：竟扯，我没有啊！ 老婆说：没事你说吧，说一个人我给你一百块。老公说：滚特么犊子，我差你那三千两千的……！","content":"早上在公司门口等买早点，只见一姑娘开着白色宝马过来，下车系上围裙开始炸油条；中午准备去吃碗凉皮发现关门了，附近扫地的大爷说卖凉皮他们一家每年这个时候都要去马尔代夫旅游；晚上去吃烧烤，听卖烧烤的大妈跟旁边人抱怨今年生意不好，才赚了一百多万……","content":"今天微信一妹子加我，然后哥们我就和她各种聊，各种暧昧，各种挑逗。最后妹子发了一张照片，好吧，各位男屌，没事千万别在微信上聊妹子。尤其是主动加你的，小心是老婆阴你。不说了，入秋了，地板真TM凉。。。。","content":"朋友老婆怀孕，想吃酸的，正好看见超市桔子5块9毛9。买了3斤，结账发现价格不对，原来价格打错了，生气中找超市理论，卖水果的售货员说：＂穷逼，买不起别来买啊！此准妈妈立回：＂你富逼，你富逼你别出来卖啊！！","content":"捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字……经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说…我：…","content":"我是一个潜力无穷的学生,我可以三小时写完国庆作业,但这他妈是被动技能,只能十月七号晚上启动。 T 。T","content":"问了下女朋友的初吻给谁了，她却害羞地说道：“小学那会班里面一男生特好看，班上的女生都喜欢他。后来那男生说亲一口两元钱，看班上女生很多都亲了，我也没忍住，花了两元钱","content":"上学时一男同学趁父母上班带女同学回家各种缠绵，妈妈下班后发现沙发上长头发无数，便问怎么回事，这哥们回答的那叫一个干脆：“不知道，你问我爸去。”这才叫坑爹啊","content":"看段子的小时候老师都对你们爸妈说过这么一句话，这孩子聪明是聪明，就是不爱读书。 来看看有多少人被这样说过。","content":"抢匪：“快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！”女职员：“不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！”抢匪上下打量了一番女职员后，骂道：“你真好意思腆着脸说！”","content":"夫妻俩看欧冠。妻兴奋不已，抱夫撒娇：“今晚你也射门吧？”夫一把推开妻 道：你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！","content":"一孕妇半夜回家，路上一只鬼想找她做替死鬼，一直尾随到家门口，刚想动手，另一只鬼出现暴K一顿给打跑了“想打我妈的主意，你还嫩点儿”","content":"一双胞胎姐妹，一天妹妹问妈妈，妈妈我的bb怎么长毛了。妈妈尴尬的说，没事儿孩子，那只是一只猴子。妹妹听后回房间跟姐姐说，我长猴子啦。姐姐用鄙视的眼光看着妹妹说，那有什么了不起，我的猴子都开始吃香蕉了。","content":"昨晚老婆突然说:老公，你要是去医院检查精子，是不是我也跟你进去啊？我一愣，感情傻老婆以为要ML取精子啊！我很严肃的回答:不用，里面有护士！","content":"公司加班到半夜，所有人都眼皮打架...一姑娘哀叹：“我现在真想变成一个“因”字。”众问其故？姑娘说：“就是一个人四肢平摊躺在大床上。”话音刚落，旁边一男同事嘟囔：“困。”","content":"警察抓住一小偷，在其家发现大量时装杂志。警察不解地问：“你还做服装生意？”小偷不好意思地说：“主要看看新款，口袋在哪里。”","content":"她生日，他迟到10分钟才到餐厅，她很生气。他说路上塞车...她说你骗我，半小时以前我用KK看到你已经离我只有50米了！他语塞，这时旁边的服务员说：“这位先生刚才在厨房亲自下厨。”她的眼泪不争气的流了下来。说完，服务员面带红晕瞥了他一眼，偷偷整理了一下自己凌乱的头发。","content":"四个结拜兄弟。。尽情豪饮，老三老四突发感慨，老三说，大哥，以后我和老四就是你的左膀右臂！老二不甘落后，说：大哥我就是你二弟，你让我干谁我就干谁。。大哥感动的热泪盈眶对老二说：兄弟，这事还是我亲自来吧。。。。。。。","content":"村长的儿子要出国旅游了，村长说：儿呀，为了全村人者想你千万不要染了爱滋病回来，你要是染了，你老婆就完了，你老婆要是完了那我就完了，我要是完了那你妈就完了，你妈要是完了那全村人都完了......","content":"一日坐公交车，天气太热，突然流鼻血，摸便全身没带纸，突然一妹子拿了一张卫生巾猛的贴在我的鼻子上，探口气说道：还好赶上我来大姨妈，要不你这血非得流干不可！满车人满眼黑线〜","content":"二货表哥第一次养鱼，养了一条大金鱼，不太好养的那种，很喜欢，每天细心照顾，最后还是死了，很伤心，就想好好给葬了...各种想葬的方式，最后决定火葬，结果葬礼进行到一半的时候，这货来了一句太TM香了，然后就....","content":"今儿遇见交警查酒驾，我喝半斤多，过去我说，我先吹！交警闻我一身酒味，就让我吹，结果一吹，200。然后就要拘留我，问我车在哪？我说哥们儿走着来的，就是想试试你们这玩意儿灵不灵...","content":"＂我是XX家长，班主任老师您怎么称呼？＂“ 姓金名莲。＂＂潘老师您好！＂","content":"有老师闯红灯，交警拦住~老师说：拜托，我教课要迟到了~交警：你是老师？谢天谢地，我等了20年，请你把不再闯红灯写100遍。","content":"媳妇睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了她2巴掌，她惊恐地睁开眼睛，我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗，别怕一切有我。她忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着....","content":"我去我女朋友家见她父母，我们聊得很好，他妈妈突然问道：“你最近干的最爽的一件事是什么？”我想都没想就回答道：“您闺女”。","content":"妻的自慰器被儿子发现，想拿出去玩，妻猛抢过去，丢了句让小伙伴凌乱的话：谁准你带你“二爸”私自出游的？","content":"我跟领导去欧洲考察，吃完饭正准备抽烟，偶然觉得嘴角有东西，顺手摸了手绢擦了擦，然后习惯性的哈~~~吐了一口痰在地上。猛然想起这是在国外，四周很多老外异样的眼光有点让他浑身不自在，就在这千钧一发之时，领导脱口而出“八嘎!"","content":"早上，邻居家的哭闹不肯去学，他爸就拿个小棍子吓唬。小家伙迫于他老爸的淫威只好出门，走了十几米后小家伙爆发了，把书包一扔开骂了：TMD一家人在家里闲着，让老子一个人去读书！ 我整个人都惊呆了！！","content":"哥：明天有事吗？ 我：没事，干嘛？哥：明天陪我一去去相亲。我：你相亲叫我去做什么？哥：去衬托我。我：………… 哥：到时候你踏个拖鞋，穿个大裤头去就行了。我：…会不会太像个2B了。哥：不像2B我叫你去干什么？我：…………","content":"前两天在买了个手表寄给同单位的女神，后来女神说不喜欢就退给我了。正在和客服联系退货，客服问:手表上面的保护膜撕了吗？我说还没有，光打开包裹了，包装都还没打开。客服说:那人家说的是不喜欢你，不是不喜欢手表！","content":"一女被怀疑从事非法交易带到警局盘问。问：那个男的是谁？答：干爹。问：你经济来源？答：干爹。问：你的工作？答：干爹。Pol。ice大怒问：你还会别的吗？答：找干爹。","content":"不要抱怨，这个世界其实很公平。王力宏、周杰伦每天都是骑电动车上班的，汪涵、何炅餐餐都是吃泡面，张韶涵偶尔吃一次巧乐滋也会乐传染源ｃｒｙ，五月天穷到用口香糖泡妞，汪东城对人生失望过度竟然憋出大姨妈。所以，努力吧，少年！","content":"一朋友的家里开成人用品店，一天进来一男的，口气狂妄的说：老板，来盒最猛的。结果朋友妈说:去买炫迈吧，根本停不下来。","content":"这年头，各行业老大与老二PK，受伤的并非是对方，而是老三！就比如：王老吉PK加多宝，和其正消失了。360PK金山，卡巴斯基消失了。可口PK百事，非常可乐消失了。苹果PK三星，诺基亚消失了。冈本PK杜蕾斯，杰士邦消失了。最经典的是中秋节PK国庆节，星期日消失了。。。","content":"据说十月一日那天，华山派贴了张告示： “今天男人正常练功，其他人放假一天。”然后岳不群就高高兴兴地带着一家四口出去玩了……","content":"小时候挨打了，委屈得不得了，觉得自己肯定不是亲生的，时刻打算离家出走，现在自己有孩子了，才恍然，当年父母没打死我，是真心爱我啊！","content":"刚才揍了个算命先生，我刚在他摊位前坐下，他就问我算什么东西。","content":"孩子正考虑有关“遗传与环境”的问题。母亲插话道：“这个问题很简单嘛，大家都知道如果孩子像父亲，那就是遗传；像邻居，那就是环境。 ”","content":"以前出去爬山，在山脚下农家乐吃饭。有个上小学的小姑娘给我们端菜，端第一道菜扎着头发，端第二道菜又披着头发，来来回回好几次，我觉得这姑娘是不是精神分裂，后来我才知道，这他妈是双胞胎。","content":"乌鸦买了一支口红，涂了之后感觉美极了，蹲在树梢大喊：“大家快来看我的乌鸦嘴啊！”然后被群鸟们打死了。","content":"“弱水三千，我只取一瓢。”“亲爱的，你的意思是我像水一样,清爽单纯,温柔和顺,缠绵柔韧？”“不，你是那瓢。”","content":"今天和闺蜜在车站等出租车，好容易来了一辆。闺蜜拿一个大行李箱准备放在出租车的后备箱里。司机说，后备箱的门打不开，你还是放在前面吧……她这智商，立刻去车前面，试图打开引擎盖。。。我真想装不认识她~","content":"女子来到奈何桥。孟婆笑着招呼：“来来来，喝了我这孟婆汤能洗掉脑海里的东西，妳就什么都记不得了” 女子端着碗一脸喜悦：“嗳哟好巧噢，我们是同行吔～” 孟婆：“哦？妳是？” “我也是洗脑的呀。对了，阿婆，妳听说过安利吗？”","content":"大…大…大师兄，大…大…大事不好了！师父他…八戒气喘吁吁地对悟空说，话音未落，悟空一个耳光扇过去，怒吼到：你麻痹别在老子用金箍棒掏耳朵的时候一直大大大地叫好不好？","content":"一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家灯亮了，这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”","content":"假期时，生病也坚持去上网；上学时，打个喷嚏都觉得像癌症晚期~","content":"高中时期体育老师嘴特黑长得也黑，绰号“老黑”。有次体育课跑步，不少人掉队坚持不下来。集合后老黑单手叉腰，一手点着指向我们:“就你们这德行，以后走向社会，吃屎都抢不过狗！”队末的一个同学弱弱道出我们的心声:“你能……”结果他被老黑一顿爆踹……","content":"老板晚上11点回公司拿文件，发现小王还在公司加班。“小王这么晚还在干活啊”“是的张总，我刚入职，想尽快熟悉一下业务。”“唉呀，你这劲头让我想起我以前一个同事，他也跟你一样，刚入职就拼命加班，干的活比其他人都多得多，很快，几个月后……”“他升职了？”“不是，他老婆就跟别人跑了！”","content":"上我们老班的课惊险啊，老班讲完后问：听懂没？我们说：没听懂！他说：全班把“没听懂”抄100遍。又问：这下听懂没！我们回答：听懂啦！老班又要我们把“听懂了”抄100遍！老班又问：这下听懂了？我们不作声！老班火啦大吼一声：全班把生物书抄一遍！老师，给我们留条活路行吗？","content":"据说有的学校铃声是这样的。。。上课：铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃（省略30秒）。。。下课：铃铃铃。然后。。。老师就会假装没听见。。。","content":"半夜他兴奋地给哥们打电话：“你知道么！今天女神醉了，我送她回家，我们走到一半下大雨了。”“哦，然后呢？”“到她家的时候我们浑身都湿透了，她说热，我就把她衣服脱了。”“然后呢？”“然后她又说冷，我就一把抱住了她。”“再然后呢？”“然后我把她拖出去绑在阳台上，估计现在应该晾干了吧。”","content":"小陈和女友去开房。小陈：开一单间。服务员：先生，你的房卡，306.5分钟后两人下楼走到服务台说：房间环境有点差，我们退房。","content":"从前有一位善良的青年，十分勤恳能干。有一天他无意中拾到一只大田螺，高兴地带回家养在水缸里。但是随后神奇的事情发生了：每次他中午劳作完回家，都发现饭菜已经做好了！他感觉非常奇怪！！非常震惊！！！于是有一天他悄悄的提前回家，把田螺煮着吃了。没想到这个恐怖的问题就这么解决了！多神奇呀！","content":"学渣十大错觉。1、这节课不重要。2、这些内容回去看书就能懂了。3、考试应该不会考那么难。4、写完作业好好复习。5、我难大家都难。6、这题学霸也不会。7、复习的时间还多着呢。8、把这些公式写上老师应该会给点分。9、不确定的符号写模糊点老师就判对了。10、这次应该能及格吧。说多了都是泪。。。。","content":"“你跟我这么久，算是最了解我的人，你说我最爱的人是谁？”大哥眯着眼睛看着他。他一愣，“嫂子？”“不是。”“小姐？”“不是。”他突然涨红了脸，仿佛明白了什么，“不…不会是我…”“嗯，是你老婆。”他失望的低下头不禁在心里暗笑自己的自作多…“我操你妈你刚刚说谁？！”他猛地抬起了头。","content":"某君恋上艺术学院一小受，追求半月未遂。约至澡堂，一连丢了十二块肥皂小受仍不为所动。心一狠，掏出1000块RMB甩到地上。小受明显眼一亮，就要去捡。某君大喜，欲脱裤子行其事。却瞪大眼睛看着艺术学院舞蹈系的小受下了个漂亮的腰，潇洒地捡起1000块。","content":"当我不想搞怪的时候，其实是个很忧郁的人。我会低头沉思，也时常会45度角仰望天空。楼上那女孩儿的胸还真挺大的。","content":"大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下。因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起。我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”","content":"“你知道李白的代表性的诗句吗？”“啊？！‘何由一相见，灭烛解罗衣’算吗？代表这个的我知道的不太多啊。”","content":"有个同学觉得自己丑，于是我就安慰她：“漂亮也有坏处，你看班花，期末考试超级难！监考老师就盯着她看，她一道都没抄到。”她：“哈哈哈哈，那她补考也没过喔？”我笑：“呵呵没有。她去找老师撒娇，给了90分。”","content":"“来来，迈克，既然你是来我们中国学我们的论语的，那就先拜一拜孔夫子先生吧！”“怎么拜？老师。”“哦，就是依照我们国家传统礼节，对着墙上的挂像鞠躬九十度。”“好的…啊…老师，亻”","content":"今天期待已久的女神给我来了一消息，说了个QQ号问我认识不。我为了故作深沉不在意就脑残的回了句：“你是？”然后就没有然后了……屌丝注定孤独终老。","content":"班上总有那么几个贱人。such as：老师，你作业忘布置了；老师，下午有一节电脑课可以上数学；老师，先别走，多讲一会儿；老师，你忘记听写了；老师，你今天要检查背诵；老师，XXX作业没做。。。有木有！！欢迎补充！","content":"自从大学毕业后，女儿整天待在家里玩电脑，叫她去工作怎么都不听。那天，我帮她收拾衣服的时候，发现衣柜里挂着警服，护士服，空姐服，女仆装。原来她为了这个家一个人做那么多份工作，我还一直错怪她。我真不是一 个合格的老爸。","content":"检验科里的医生抬起头表情凝重地对我说：“你这样本里精子数量很少啊，并且也没有活性，远低于正常标准啊！”“大夫，我把检材弄错了，那个是我的唾液。。。”","content":"朋友，我看你骨骼精奇，是个百年难得一遇的奇才。以后就跟着我学搓背吧。","content":"早晨上班，一个妹纸走我前面，手上提个黑色垃圾袋。就在离垃圾桶还有两米的时候，妹纸把垃圾袋往里面丢。结果磕到桶边上，垃圾洒了一地。里面的那些个tt啊，连着卫生纸华丽丽的都掉出来了！粉的、黄的、螺旋的、浮点的……妹纸知道后面有人，那步子迈的比奔腾的草泥马还快啊！我和我的小伙伴们惊呆了！！","content":"惊闻我今天回老家，全家人开始了“啥时带个对象回家”的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏“我对象还没离婚！”一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝“分手吧！”我一口答应，自我解围成功~！","content":"楼下碰见自己的租户，看见其在往面包车上装东西就开玩笑的问：“你是要逃走吗？”他默默的看我一眼严肃的说：“是的。”我哈哈大笑，觉得他好幽默。于是这都一周了，他再没回来，托人留了封信。他真的逃走了，欠我三个月房租！","content":"有一次和女朋友逛超市。中途因为什么吵架了，一直没理我，还故意和我保持距离。我感觉她没跟上来，回头一看。她停在了卖冰淇淋的店前，指了指牌子上的口味。就那么一瞬间，让我觉得有个吃货女朋友挺好的。","content":"男生厕所抽烟的好多。昨天看到个2B叼着根烟撒尿，不知道谁来了句“妹妹你坐船头啊。”这货马上就接着唱“哥哥我岸上走”。然后起哄地怪叫一声。然后就不由自主的又惨叫一声。手极快地伸到裤裆里把烟头掏出来………","content":"有天晚上我做了一个梦，梦见家里来了两个坏蛋。我那个着急啊，想喊却喊不出来，心想如果家里有条狗就好了，就能把他俩咬出去了。于是我老公就被一阵狗叫声惊醒了。 老公说他醒来后，看着我汪汪的叫得带劲儿，他都笑尿了！！","content":"今天晚饭后一家人出去散步，走到一半，丈老头忽然对丈母娘说，老婆，我裤子后面好像开线了，丈母娘急性子，当即不让丈人走，蹲在丈老头屁股后面凑过去看，只听一声雷响！丈母娘脸都绿了，捂着鼻子跑了N远，尼玛晚上吃的是红薯稀饭吖！！我和老婆都笑趴了。","content":"昨晚睡觉不知被什么无名毒虫在腰上叮了一个大包，早上起来都肿了一大片。担心中毒不治，去医院皮肤科挂了个专家号，那叫一个人多！轮到我了，刚坐定，医生问：“怎么了？我赶紧站起身来想掀起衣服给他看，说：“大夫，我这有个大红包！医生一把按住我淡定地回道：“嗯！这事待会再说！”","content":"高中时候，有个二货同学不知从哪里借来个mp4，课上着无聊就拿出来带着耳机偷偷看|H|片，瞬间吸引了所有人的目光，原来他的P4插着耳机也能放外音。。。","content":"妈妈在厨房做饭小妹跑过来大喊道 “哥哥要自杀！！！！”妈问怎么了？小妹纸道“哥哥用双手来回掐自己、痛得汗都出来了”","content":"女友有点胖。跟女朋友视频，旁边一朋友见到说：“你女朋友吗？有点胖。” 女友好像从麦克里听到了，问到：“我又长胖了吗”？我想都没想回答到：“不是你胖，只是这个电脑的显示器有点大，把图像放大了。”多机智的回答。。","content":"我是一名摄像师，有次在饭店摄像，占用了饭店的吧台也就十几分钟，结果吧台收银小姐不耐烦的问我：“大哥你还要＂射＂多久？”说完她笑了，我也笑了！","content":"一次带小外甥女去公园玩，突然发现路边有个小蘑菇。于是跟小外甥女说：囡囡，把那个小蘑菇采了。于是小萝莉很听话的走到小蘑菇面前，一脚踩了个稀巴烂。。。","content":"某公司国庆节宴请客户，酒后去“桑拿”，不慎遇到扫黄，一客户被抓拘留15天。 他老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂，销售总监接过电话淡定地说：“大哥昨晚喝多了，我们不让他走，他说老婆在家等着呢，坚持要回去，结果被查了酒驾，我们找了好多关系才改成嫖娼，不然的话要关6个月，还要重考驾照！”    客户老婆改口说“那谢谢你们啦”","content":"昨天在超挤的地铁上，在车门即将关闭的一刹那蹦上来俩大哥。大哥A说：“幸好人类这是进化了，这要有个尾巴不就夹住了吗！”大哥B接茬说：“所以说背对着门站着啊，这要正对着门不也夹住了吗！”","content":"不要抱怨，这个世界其实很公平。王力宏、周杰伦每天都是骑电动车上班的，汪涵、何炅餐餐都是吃泡面，张韶涵偶尔吃一次巧乐滋也会乐CRY，五月天穷到用口香糖泡妞，汪东城对人生失望过度竟然憋出大姨妈。所以，努力吧，少年！","content":"“儿子，十一想去哪？妈带你去。”“我哪儿都不去，就宅家里。”“这可不行，要不长城怎么样？”“不去，人太多！”“那故宫呢？”“人更多更不去，挤爆了！”“唉，我真怀疑这孩子是不是我亲生的。”一旁的食人族父亲轻轻叹息道。","content":"一次上课，讲台的鼠标突然坏了。我后桌对老师说：老师，用那个指指。（就是那根小棒子）然后我二货同桌接：哪里不会点哪里～我的另一个同桌说：So easy～二货同桌继续说：你会读吗～我用低沉的声音说：Tiger……班里就沸腾了……","content":"今天碰到个大额客户，我们点钱时那客户突然大声说了句：“什么办事效率！”后面几个坐着的阿姨立马附和：“就是！什么办事效率！”几个大爷开始指手画脚说现在的银行怎么不好，正当众人吵闹不休时，那客户又吼了一句：“太吵了听不清，那里不好下次别去了。”回头看了一眼吵闹的众人，然后摘下了耳机。","content":"下班做公交，车上人满满的。独自极为不畅，憋了很久终于没忍住，放一闷屁，巨臭！周边人都在捂鼻子，我也捂住鼻子装样子。心中正暗自得意，一人叫到：“放屁的，你的手机响了。”我秒回道：“没有啊！”。。。。。。特么的，，，，全车都在笑老子。。。。。。。。","content":"今早上升旗，我们副校长说：你们要把国旗当作你们的母亲看待。这时台下一哥们彪出一句：你妈才在天上飘呢！","content":"同事创建了一个微信群，大家彼此相聊甚欢。突然加进一人说道：大家好，我是XXX（单位领导）。刹那间，一排排的显示退群信息。。。领导勃然大怒，在办公室吼道：什么屌意思！开会！！！","content":"实习护士一枚，有种痛苦是你们不能想象的，那就是：病人家属永远叫你“阿姨” 我才十八岁啊","content":"亲爱的哈友们，在家里遭遇歹徒，千万不要喊救命，一定要大声喊救火！这样你的邻居们才会奋不顾身的赶来。。。谨记谨记！","content":"“老公，你以后会喜欢上别的女人吗？”“绝对不会”“讨厌～你一定是在骗人家啦～”“都跟你说了不会！再胡闹，弹你小鸡鸡！”","content":"小时候，李咏被同学嘲笑脸长，他很委屈，跑回家向妈妈哭诉。妈妈对他说：“孩子，别哭，你的脸不长，他们骗你的！”之后小李咏就再也没哭过。一个周后，他擦干了才滑落到嘴角的泪水。","content":"我老哥爱好篮球，几乎每周都跟他几个兄弟出去打球。上个星期来了几个高手，左晃右射，他们被菜得一塌糊涂，我哥当时歇场。坐在场下，怒在心中，不停的思考如何挽回颜面。终于我哥握紧双拳，冲上球场，大喊一句：“把球还我，老子要回家了！”","content":"我妈去外地今天第四天，我跟着我爸也是第四天没有饭吃了，他还给我说：“我好饿啊。。”我说：“我也是。”“你去做饭啊”“我不会”他说：“我也是。。”“那你去买点啊！”他说：“我没钱”我说：“我也是”哎哟妈的，气死我了，什么不会做，又没钱，你不就是懒吗！也怪我，都遗传给你了。“妈哒，我肯定亲生的","content":"商场里一五岁左右的小正太东张西望，跑来跑去好几趟，好像在找他家人。突然在中间的过道站住了，大喊道：XXX，你老婆又开始刷卡买东西了，你的卡要被刷爆了！没一分钟，一男的小跑过来，问：你妈呢？在哪刷卡呢？然后……没然后了。。。","content":"老婆经常参加卫生系统研究会，发点不着四六的纪念品最多的是杯子。“亚洲淋巴肿瘤会议”，“手足口病防御”之类的。我最喜欢一个大红字“关爱艾滋病群体”的杯子。坐火车时候去泡杯茶，再挤的车坐的都舒坦。。","content":"今天看老妈玩神庙逃亡。在那大喊大叫，好像她就要随时摔死。然后她对身边的姥爷说：爸，我教你玩这个吧，特刺激。我姥爷转过头，一本正经的对老妈说:我嗓子不行！","content":"今天下午跟室友去澡堂洗澡，地上一块雪白的舒肤佳，我一指说肥皂！！！二货室友立刻飞起一脚就把肥皂踢出去好几米还一边大喊：“卧槽你特么别想让我捡！！！”整个洗澡过程都没敢抬头看别人异样的眼神。。。。你们整天网上说的什么捡肥皂啊都是虚的，这才是可能发生在二货身上的真实故事。","content":"放假同事聚餐一男同事喝醉了，我们送他回家。到了家门口，只见他蹬了两下门，门铃按得很急，里面一女的问：谁啊，他吼了一下：是朕，是朕回来了。只见那女的开了门后说：哟，原来是皇上回来了！我们同事几个那个佩服啊！看到他安全到家我们就扭头走了，然后背后传来一声＂太后吉祥！＂","content":"在公交车上看见一哥们，脸上有道疤痕，目测应该是刀砍的，于是我坐他旁边套近乎，“怎么弄的，打架打输了？”那哥们苦着脸说“我妈当年剖腹产……这特么医生技艺不精，刮深了…………”","content":"哈佛大学研究中心发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。 那总的来说，我太优秀了…","content":"医生与院长不和，被调至妇科，窃喜。次日接看女患者数十名，连摸带看，持续勃起八小时。晚上老婆缠着做爱，阳萎不举。才恍然大悟：干！又被领导暗算了！","content":"公司一男，天然呆。刚才一个美女来找他…我们都特别八卦的问：这美女谁呀？什么时候认识的呀？多大了？那天然呆解释：那是我妹妹，亲妹妹，比我小半岁。尼玛，小半岁的亲妹妹………震惊了我们整个办公室！","content":"一日和寝室室友集合说理想，大学毕业后的未来，一胖子为了形容自己理想，开腔：将来老子要警车开道，美女作陪！我当时就作揖，哥们豪气冲天，嫖娼被抓都能成为理想！","content":"“大师，您看我太阳是X座，上升是X座，月亮是X座，他们都说我特别纠结您看我……”“这位小主，您这个长相，分析出个天花乱坠又如何呢？”","content":"看着地上的肥皂我下意识地弯腰去捡，突然意识到身后有人，于是我立马360度前空翻，托马斯跳接，侧身旋转三周半后，以720度转体后空翻结束。澡堂里的同学都惊呆了纷纷鼓掌，为了答谢大家的掌声，我不好意思地鞠了个躬……","content":"和中国人瞎起外国名字一样，外国人起中国名字也能雷死人，我知道一个叫曹操的，一个叫雷锋的，大学有个朋友叫Melody Hayes，明明可以叫何韵诗，不知找谁起了个名字叫何玉琴。当然也有没得选的，前几年有个印度雇员缠着我让我起中文名，他叫Nandu Gal，我只能摸着良心写下「高难度」这三个字…","content":"1.坐车下错站； 2.上楼走错层；3.上学进错班；4.回家开错门；5.熟人叫错名；6.招呼打错人；7.短信发错人；8.洗澡不拿内衣或毛巾；9.买东西忘拿找钱，忘付钱，不拿东西就走人；10.走路撞树撞门，撞电杆；11.东西在手却找个不停！","content":"我找了很多家工厂，想进里面工作，可老板不让，说我不成熟。我问大叔：“大叔，您有什么办法可以让我快速变得成熟？”大叔说：“有啊！你来我们工厂上班吧。”我问：“可以快速成熟吗？”大叔说：“当然。做一个月，老一年；做一年，老十岁；做十年，恭喜你，熟透了。”","content":"天堂的门坏了，准备重修，招标中。印度人说：只要3千块就弄好，理由是材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬说：要6千块，理由嘛，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人。","content":"最近放公司浴室的洗发水被偷了N多次，我一起之下在淘宝买了脱毛膏和在家用的洗发水搅合在一起放在柜子里了，才三天！柜子又被撬开了！！洗发水又没了，Mb的，你就这么穷！老子就等着谁是光头我就去抓谁!!!!!!!!","content":"看到两夫妻吵架。为了让他们和好如初，冲了上去抓了把女人的胸。你别说，还真没吵了。对了，中环漕宝路最近的医院在哪？","content":"早上摊子吃面。过来一个年龄和我差不多大的男子，看我用纸擦嘴，问我你还要不要了。我以为是收碗的，就回道不要了。他端起碗就往嘴里送汤。我一下愣住了，回过神后，我对他说：你点一碗，我付钱。他回答的干脆：我就是想喝汤。谢谢。这事我一直想着，现在只想说：谢谢他，这样有个性的人太少了！","content":"去参加漫展，一路上的人看见我都说“哇！帅！”呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！我下次还cos象棋！！","content":"陪奶奶在大街上聊天，我说：“奶奶 你看看那些个女的显得多年轻啊？四五十了跟个脸上抹得跟小姑娘似的。” 我奶奶说：“抹那有啥用？早晚也得死”我瞬间石化了，这是多深的怨念啊...","content":"屌丝帮女神修电脑，捣鼓半天终于成功重启。女神说先启着，我们干点别的事吧。屌丝深深明白不能学段子里的其他屌丝，于是和女神翻云覆雨。一番风雨过后，屌丝重回电脑旁。正好电脑屏幕里，360显示开机时间23秒，被授予5星级神机称号！","content":"男人吵架的思路：1.问题怎么来的？ 2.问题要怎么解决？3.怎样最合理、对大家都有好处？4.动手做， 5.问题解决，通关。 女人吵架的思路： 1.你说话时有没有想过我的感受？ 2.你说话时有没有想过我的感受？ 3.你说话时有没有想过我的感受？ 4.你说话时有没有想过我的感受？","content":""算命大师，我最近事事不顺。" "小伙，我看你两眼发黄，最近必有大事" "那该怎么办？" "你看，我这有一箱美瞳，你挑一下。"","content":"曾经暗恋一女神，学医的。一天陪她去上课，教授讲如何让丈夫不明原因的猝死。有一个月的吃法，半年的吃法，一年的吃法……看她认真做笔记的样子，我悄悄离开了教室……","content":"自从我接受了男友后，他就把头像改成了蓝色...他很多朋友不明白什么意思，我也不懂，于是大家都问他？介2B男友来了句：蓝色的英文是，不撸...瞬间大家安静了！我瞬间石化了，你tmd让老娘情何以堪！","content":"跟老婆认识多年从没买过花，昨天她过生日，我自认为很帅气地把花送到她手里，原本想到她会很感动，比如流泪呀、欣喜若狂等等。 万万没想到，那货愣了 一阵，然后作害羞状：“都到手了还让大哥这么破费，真不好意思……”","content":"刚才和同事坐公交，车上有个姑娘挺漂亮的，同事轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，同事紧接着凑她耳边小声说了句，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋同事，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来和他一个站下车了！！","content":"车上，坐我旁边一位年轻妈妈带着个两三岁的小孩闹着要吃奶。她妈觉得难为情就不让，小孩就用手去掀她妈的衣服。她妈还是不同意，就这样闹了一段路，小孩死活不依。她妈妈看实在没办法就轻声对她说：“回家再吃，要不这位叔叔会跟你抢。”那小孩一听，看了我一眼果然不闹了！擦！你们说我是那种人吗！！！","content":"现在有些朋友，很不像话，有事没事就爱请人家吃饭，付账的时候人家抢着掏钱TA还跟人家急眼，吃完饭吧TA还不满足，TA还得请人家洗澡喝咖啡唱K。你当我是吃软饭的吗？对于这种人我只想说六个字，国庆节联系我！","content":"老爸喝多了问我：“玉玉啊，有没有人追你啊？” 我说：“有啊，追我的人太多了，我在挑呢！” 老爸突然笑了说：“老爸就是喜欢咱们家玉玉的性格，没人追，还能吹！”","content":"一女同事说我现在必须小心不能怀孕。我说你老公不是刚做完结扎手术吗。她说这才痛苦呐，所以我必须小心不能怀孕。。。","content":"大约是高二那年，一个炎热的下午，教室里突然闯进来一只蜜蜂。众女生惊叫躲避，男生不敢妄动之际，化学老师（女）抄起一把蒲扇迎了上去。大伙儿还以为她要扇风把蜜蜂轰走，却只见她双手握扇，屏息凝神。突然一记纵劈，将蜜蜂斩于讲桌之上……从那以后，化学课堂纪律极佳。","content":"朋友有6岁儿子，就刚刚偷偷拿他爸十块钱出去。过会拿着冰淇淋回来了。他爸问：“你哪来的钱？”朋友儿子看了打牌的我们一眼：“谁没几个朋友啊！”介孩子有钱途。。","content":"我跟女同事说：老姑家的萨摩因为追一只鸡而掉河里了！她说：活该，玩鸡的都没有好下场。","content":"高中时候我班一男生和女友生气，一脚把门踢漏了。几天过去了，各种校领导来查看案发现场，奇怪的是班主任一直都没发飙。终于在周末班会上说，当年建校时制造单位说门是实木的，被咱班踢漏后才发现是胶合板的，在申请赔偿。。。","content":"刚在人民医院输液室一小女孩害怕打针，哭得要命，怎么抓也抓不住！妈妈忍不住对她说：那不打了！回家吧！回家拿书包！我们去幼儿园！尼玛！小孩不哭了！一边擦眼泪一边走到输液台去！尼玛幼儿园太强大了！","content":"在生日party上，老王的太太对他说：你已经第四次去拿冰淇淋和蛋糕了，难道你都不难为情吗？老王说：为什么要难为情？我每次都告诉他们是替你拿的","content":"听我奶奶讲的，我爸年轻的时候骑自行车到安徽贩辣椒。回来的时候在公路上和一送邮件的飙上了，俩人拼命飙了好几个小时…最后那送信的小哥受不了先下来休息了，我爸回到家后在床上躺了两天。。。这得有多无聊。。。","content":"某公司老板娘出差，老板带着他四岁的女儿去公司。那小家伙初到公司，对什么都很好奇，问东问西，吵吵闹闹的。老板的女秘书嫌她烦，对她骂道:“叫什么叫，再叫那么大声把你扔出去。”小萝莉回了句:“那你昨天在我爸爸房里叫那么大声干嘛！”小萝莉的声音相当大，全办公室里的人憋得慌......","content":"丈夫：美国被袭击了。妻子：再不洗碗，下一个将是你！","content":"男：你在想什么？女：我希望来世还能和你在一起。男：……女：你在想什么？男：我希望我这一世能永生","content":"这是我爸爸跟我说的。9月份又有一批新兵入营，生活上特别不习惯。老爸半夜去查房，见一兵哥光着身抱着被子坐在地上，当时还吓了一跳，问他干啥呢，那哥们愣了五秒钟，骂了句：“妈的，我怎么掉地上了。”老爸关上门后差点笑没气了。","content":"去曲阜孔庙旅游的时候看到一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声“拜拜。” 我仿佛看到孔子都尴尬的笑了","content":"去吃东西。一正太坐我旁边。这货无聊唱着儿歌“什么妖魔鬼怪，什么美女画皮。都挡不住我裤裆里的如意棒。。。我忍受着陌生人各种内涵的眼光。这B孩子谁家的！我不认识他啊....","content":"女儿在镜前抹口红，妈妈非常担心。妈妈：“口红是男同学给的吧。”女儿：“是呀。”妈妈：“女孩子不该随便接受男孩子的礼物，赶快还给他吧。”女儿：“我每天都在还呀。”妈妈：“什么意思？”女儿：“我把它每天抹在嘴上再还给他。。。”","content":"八戒的故事再次力证一个真理：猪一样的队友能让团队上西天。","content":"刚才去厕所，蹲下顺便点根烟，点完把烟放下然后打火机叼嘴上了，当时我整个人都他妈呵呵了。","content":"恋爱第一年：我去趟洗手间。恋爱第二年：我去趟厕所。恋爱第三年：我去大号。结婚第一年：我去拉屎。结婚第二年：我在拉屎，快点进来给我送点纸。结婚第三年：老婆我拉屎拉出虫了快来看啊 ！！","content":"刚刚和女同学聊天，问：你在干嘛呢？答：刚洗完澡等着干呢。 问：你这个干读几声？","content":"今天我休假，睡到十点才醒，一看上铺的妹子还在睡赶紧的叫醒她，她一下清醒了拿起手机给主管打电话：老杨，我病了在医院呢，不能去上班了。这时我很配合的大喊：6号床换药了！","content":"今天看见店里女服务员头发很长还差那么一公分的样子就到腰了，直接开玩笑对她说到“待你发及腰时，送给我可好？”。那女服务员白了我一眼接着我的话说道待你腿毛及地时，给我织几件毛衣可好全店爆笑中！！！！！","content":"大学的时候，室友说他的新女友长的很像日本的那个什么女星，叫深田子恭的。我忽然冒了句：你舌头挺长的啊。瞬间宿舍安静了......","content":"你身边一定有一个特别喜欢说网络流行词的人吧，然后有一种想抽他几个大嘴巴子都不解恨的冲动。","content":"老公和老婆吵架，老婆跟老公说：“我先承认我错了，然后你在说我是对的，好么？”老公答应了。老婆说：“我错了。”老公说：“你说的太对了！”","content":"一人请教禅师：“大师，我最近总感觉有人在背后阴我。”禅师将一把斧子扔向天空：“你听到天空喊疼的声音了吗？”“没有。”“即使对天空扔斧子，也无法伤及它的心灵，心胸宽广，就不会有这种感觉了。”那人恍然大悟，缓缓弯腰捡起地上的斧子，禅师趁机脱下了裤子......","content":"在同学家聚会，逗同学4岁儿子问：怕爸爸还是怕妈妈，他们谁厉害，答曰：白天妈妈厉害，晚上爸爸厉害，众人惊愕问其原因，答曰：妈妈白天骂爸爸，爸爸不敢还嘴，到了晚上爸爸不光骂妈妈，还打妈妈屁股，妈妈痛的直哼哼，还不敢哭。同学夫妻脸都绿了，真实发生，","content":"谈下土豪金5S的感受：外观上和5区别不算太大，所谓金色其实更贴近香槟色，比想像中好看很多，屏幕也没明显差别。最直观的提升是运行速度，A7处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。其他功能还没来得及看，站我前面玩手机这孙子已经下车了。","content":"一大胡子哥们和马克思有一拼。有一天，大胡子哥们在等公交。一小男孩忽然说：“妈妈，你看他的胡子像不像鸟巢。”大胡子哥们听了不高兴了，随口说了句：“像你MB。”周围一阵偷笑。这不是GC，GC是小孩妈妈接了一句：“像是像，横竖不一样。”横。。。竖。。。。","content":"问：突然有工作或学习的欲望怎么办？答：多喝点水，休息休息就好了。","content":"公交车上一对情侣，女方任凭一色狼摸,男友无任何表情。到站后男友把色狼揪下车，娴熟的暴打一顿后携女友扬长而去。一网站投票分析原因。85%的人投给“这小子是在等技能冷却..."","content":"小明和邻居打架，邻居将小明打翻在地。邻居：你投不投降？小明：投，投翔。邻居把小明放了，不一会一坨翔落到邻居孩子的脸上。小明：这傻B，让我投什么不好，投翔。害老子吃了一斤泻药.","content":"富翁临死前把三个儿子叫到床边，给了他们一根竹筷子，儿子们轻而易举地折断了。富翁又给了他们两根，儿子们只能勉强折弯了。富翁又给了他们三根，儿子们用尽力气也无法将其折弯。富翁说：“你们明白了吗？”儿子们说：“明白了，你是说我们三人要团结！”富翁说：“不，你们三人只有在一起，才不会被别人掰弯。。。”","content":"“不要进来，里面太湿了！"男人没理，啪啪啪进去了…啪啪啪出来了…啪啪啪又进去了…啪啪啪又出来了，女人大叫:“你听不懂人话呀！老娘在拖地！"","content":"有一天，小兔子正对着一堆草发出“噗哧、噗哧、噗哧”的声音，“兔兔，你在干什么呢？”“麻麻！你不是说，兔子“噗哧”窝边草嘛？”","content":"放公司浴室的洗发水被偷了n多次了，我一气之下在淘宝买了脱毛膏和在家用的半瓶洗发水搅和在一起放柜子里，才三天柜子又被撬开了。洗发水没了。麻痹的，你就这么穷，老子就等着谁是光头我就去抓谁！","content":"某日深更半夜，女友欲xxoo，于是从我身上趴了过去，见我没反应，又爬回来，还是无动于衷，于是又爬了过去，见我还没反应，就把和我说“你是大禹嘛，三过家门而不入！”次日晚，我想xxoo就在女友身上蹭，好大一会女友也不理我，最后我说你是八路吧，她说什么意思？我说你不是八路怎么抗日呢？","content":"放学回家，一对双胞胎兄弟兴奋地告诉母亲：“妈妈，今天我们全班同学要选一位最美丽的妈妈，结果你当选了。”母亲很高兴，问是怎么当选的。双胞胎兄弟说：“同学们都投自己妈妈的票，我们有两票，所以你当选了！”","content":"阿胖剃了光头，同寝室兄弟摸了一把：肉乎乎的像我女朋友屁股。阿胖也不自觉的摸了一下：别说，还真挺像。哈哈哈哈，等等，我是不是发现了什么......","content":"谈了个非洲女朋友真麻烦，从傍晚开始我就要换着花样给她讲笑话，否则人都不知道在哪里。","content":"他在家里摆了个小神龛，每天临出门就拜拜，虽然没灵验过。这天他又拜说：“忙得都没时间遛狗了，别的不求，给放个假吧。”到公司听说老板失踪，今天不上班了。他惊喜地回家，开门就看见他家狗期待地跑到他脚边，而老板则五花大绑倒在沙发上，可怜巴巴地看着他。","content":"以前寝室有一个妹子，性格大大咧咧那种。因为都是妹子们所以休息从不关灯。有天晚上大家都熟睡中，忽然听见轰的一声，都吓醒了。醒来往地上一看，她掉地上了还在磨牙。我们静静的看了她一分钟没有反应，就都打算睡了。刚躺下五秒钟，高潮来了。。。只听见她趴在地上说了声：我靠，原来掉下来的是我！","content":"今天接到一个来自国外的电话！一看来电显示我慌了，然后小心翼翼问：“can i help you？”结果话筒里传来了一句：“我艹，打错了，打错了！”","content":"人类已经阻止不了老师布置作业了！！！老师抱过来一打卷子放在桌子上，走时，同学们异口同声的说：“老师，你的一打！！”老师回眸一笑：“是你们的一打。","content":"和男朋友看完狄仁杰从影院出来，忽然发现北京的秋夜已是大雾弥漫。他在我右边，柔声问：冷吧？ 一瞬间，我珍藏了二十年的娇羞在此刻井喷，轻声回：嗯。 然后，在寒风中眼睁睁地看着他将那件穿得比我的厚的外套扣紧。","content":"朋友上班的公司里来个老外，一日老外问我朋友：中文的脏话怎么说？我朋友说：最脏的就属“没关系了”一次俩人发生口执，我朋友骂老外说：“fuck you mother"老外就说：“没关系”搞到公司里的同事凌乱了。","content":"抽烟被老师抓到，打死都不承认。 老师问我：那你身上怎么会有烟味？ 我想了想，答：体香。","content":"“大师，您从来不喝酒吗？”“罪过，罪过。”“出家前也不喝酒吗？”“罪过，罪过。”“这我就不明白了，出家前喝酒，怎么算是罪过呢？”“你一点悟性没有，老衲都说了多少次醉过了","content":"一对小姐弟正在打闹。姐姐比较凶悍，飞起一脚就踹向了弟弟的屁股。结果弟弟一个箭步躲开了，姐姐就因为踹空重重地摔在了地上。这时高潮发生了，只见姐姐华丽丽地在地上嚎啕大哭，撒泼打滚：“你就躲吧！你就摔死我吧！！你就是想摔死我！！！”然后弟弟愣了一会，弱弱地撅起了屁股。","content":"我这个人特别要面子，每次和朋友出去吃饭要埋单的时候，我就去洗手间补一下妆","content":"大家都知道，八仙里面的铁拐李，走路总是一拐一拐的.....一天，他来到一座桥，桥面是木板-一上一下的，走在桥上，铁拐李发出前所未有的感叹！-好桥，好桥！走在上面，一点都不觉得拐。第二天，铁拐李从另一边回来了，还是这座桥......（你们能想象吗？）","content":"去做头发，旁边来了一个姑娘，从坐下后面理发师就一直向她推销：这个5800的染头套餐，太适合你了，你染了肯定好看。看他这样骗钱我终于听不下去了，对姑娘说道：别信他，就你这丑逼样，染啥都晚了。。。","content":"朋友电脑坏了，暂时还买不起新的，我告诉他我有一个办法，按我说的做就行了：把坏掉的电脑放在客厅桌上，求张符，贴在坏掉的电脑上，上面撒一些猫毛，每天手持香火，身穿长裙，早晚拜2次，一边喊：“电脑君，好起来，我会好好对你哒！”每天照做，持续几周。这样你妈受不了了就会买台新的电脑给你啦。","content":"A：我要有一支像马良那样的神笔就好了……B：你有神笔，你准备干嘛啊？A：我就画一堆美女……怎么样，我送你两个？B：算了吧……A：怎么，有美女也不要……B：尼玛，就凭你那水平，画出来的也不是什么好货，还不如没有……","content":"到兄弟家上网。很奇怪他的电脑桌比平常见的都要矮，而且还没有椅子，打个字都必须得弯着腰bvcjfsjyrdjhvljhfnkgdrgjshkgcnhvljhkhgcivljhfhtdgfdjhf","content":"某教授调查了全国人民撒谎的数量： “ 我爱你 ” ％10“ 我永不背叛你” ％15 “ “ 我已满18岁 ”％80“ 我已认真阅读并同意用户协议” ％100！ 最后一条明显中了有木有！有木有！坑爹了有木有！卧槽泥煤！","content":"班里一男生和一平胸妹子关系很好，经常打闹，暑假补课时的某个课间，他俩拿卷子折飞机玩。男生一个不小心把飞机飞进了妹子的衣服里，沉默了一会，悠悠的说了一句：“飞机入场了......”","content":"刚才在小区里遇到一要好的女同学，她抱着她一岁多的侄子出来散步。那小子对女同学呀呀的说妈妈，妈妈，特可爱！我就逗他，叫爸爸，叫爸爸。这时我妈不知道从哪里冒了出来，眼睛含着泪花，哀怨的盯着我们！还带着哭腔，“这么大的事也不和我说！来，宝贝，奶奶抱！”","content":"三个字证明你是哪个省的，不准出现地名，看谁最厉害。","content":"晚上吃完饭后在沙发上看段子，最近老看到关于风油精和JJ段子！看完我就觉得这也算事？然后在万恶的好奇心的驱使下拿了瓶风油精去了卫生间！然后……然后我就在卫生间里抱着莲蓬头呆了俩小时！","content":"今早地铁上，一美女枕着我的肩膀睡了20分钟。然后奇迹发生了，对面站着一大哥拍拍此女：媳妇别睡了，到站了。","content":"甲：“我带你去一个全部女生都没有穿胸罩的地方。”　乙：“真的吗？在哪里？快带我去！” 甲：“就在隔壁的幼儿园！","content":"有次坐公交，同事手里抽着烟。 他一上车，司机就叫他把烟灭了，结果他直接把烟往投币箱里扔，司机问：为啥把烟头丢投币箱里？ 他说：是你喊我把烟灭了的嘛。 尼玛，你把投币箱当烟灰缸了啊。。。","content":"有个人去面试，说三年工作经验...面试官问：你才毕业两年，何来的三年工作经验，那一年是哪里来的？答：加班......","content":"刚才吃大排档，一个小男孩大概七八岁，对隔壁桌子的小姑娘扮鬼脸。无止境的骚扰。。。。最后小姑娘很平静的来了句：“xxx明天学校弄死你！”看到她爸妈那扭曲的脸，我觉得这个妹子必定是女战士。","content":"妻子把菜端上餐桌，对丈夫说：这菜你要一口一口慢慢地嚼。为什么？这样你可以仔细品尝一下我的手艺，同时细嚼慢咽能够帮助消化，最重要的是要找出掉到锅里的那根针。","content":"文科男给理科男发短信：后庭将芜胡不归，既自以心交，奚惆怅而独悲。轻拢慢捻抹复挑，浸湿衣裳待君归。理科男不解，回答：说人话。文科男大怒骂道：劳资菊花痒了，心里寂寞空虚了，想你的时候起反应了，你TMD到底回不回来！！！！","content":"“哪个是让你心死的瞬间？” “付款的时候发现支付宝里余额不足，饿了三天发现还是胖了两斤，微博上精心发了张自己满意的自拍照，下面评论全是“哈哈哈哈哈”，去年穿的有点紧的牛仔裤今年已经穿不下了…” “够了…别说了，哭了。。”","content":"我这人有个习惯，看到认识的人隔的老远都会打招呼，而且会喊外号。直到有天学校开大会，我情不自禁对主席台地大吼：“哟，地中海，今儿又开大会了啊！”","content":"高一和高三的今天去秋游，我们高二的按兵不动。同学们急了，群情激粪！碍于巨大鸭梨，年级组长终于站出来解释:每年都会有一个年级留守学校，去年是高一，今年是高二，明年是高三！","content":"上西班牙语课说到礼节问题，有人突然问老师：“你们见着意大利人怎么打招呼？”西班牙老师非常捉急的说：“这事可难啦，我们见面都是从左吻到右，他们见面是从右吻到左，结果我第一次和意大利人见面，我俩一个往右一个往左，嘴就对上了……”","content":"刚刚前任来找我聊天说他最近看了十宗罪，老是幻想把我吊起来打，打死之后鞭尸再暴晒，晒干了再鞭尸，最后放在磨盘里碾成粉喂狗。我表示很无奈。后来又说想把我身上的肉一刀刀的割下来，割个3600刀，到时候我人都没死，还有知觉依稀可以看见我的心脏还在跳动。他是只有我一个前任嘛，要不要这么恨我。。","content":"“卧槽！我哥买了一个充气娃娃！屌炸了！”“怎么了？”“屌炸了啊！我哥现在在医院呢。”","content":"今天晚上陪老婆跑步，她坚持跑了400多米，又喘大气，停下来说不行了不行了再跑会断气！我看她满脸大汗，刘海粘成一团，赶紧拿出手机咔嚓拍一张说：“哈哈哈丑成这样。”然后扭头就跑，结果被她追了2000多米，最后追上抢过手机删了照片。","content":"他一脸羡慕地看着不远处那个小男生手里的玩具车。“你喜欢这个啊？”妈妈也一起蹲了下来。他点了点头：“嗯。”“你等着。”妈妈起身拍了拍屁股，然后朝小男生走了过去。不一会儿，就一脸得意地牵着小男生回来了：“儿子，他已经答应和你交往了哟。”儿子：“妈，你是不是误会什么了。”","content":"一妹纸感觉胸部不适，去看医生。检查完后医生说:别担心，只是小的问题！妹纸很伤心的哭了！。医生赶紧说:别哭啊！没啥大不了的！。妹纸听了破涕为笑！。。看懂的有多少？这汉语确实很强大。。哈哈！！。","content":"泳卡用完了。明天起不用再去游泳了。每年到了这个时候就有毕业的感觉呢。跟刷卡小妹道别时问：“你不会真以为我有哥哥或弟弟吧？”她扑哧笑了：“我当然知道你们是同一个人啊。呵呵，我才没你想的那么蠢呢。主要是这么丑的人不可能会有两个啦！”","content":"小杜打算辞职，他兴奋地告诉同事：终于不用再受这个领导的气了，我马上去交辞职信可是，一会儿小杜从领导办公室出来，脸上满是失望。同事问：怎么了？领导没同意？小杜沮丧地抽噎：比这还要糟糕，领导一看信就笑了，他跟我跳的是同一家公司。。。。呜呜呜","content":"朋友听说我眼撞青了，欢天喜地要来看，约了吃饭我就先到餐厅点四份套餐。手机螺丝碰巧掉了，放兜里怕丢我就捏在手上。结果菜上齐他们急事没来，我自己连等带吃硬是坐了俩小时。买单时店长感动哭了。我这样一朵单眼化乌青烟熏装，掐兰花指一言不发吃完四份套餐的邪魅男子，能像正常人一样买单，这令所有人始料未及。","content":"我的初恋女友是个文静的女孩，别人拜托的事情，她很少拒绝，她因此承受了很多无端的困扰。所以我就一点一点的教她怎样婉转的拒绝别人。 终于，她学会了，然后她拒绝了我。。。","content":"妈妈问读三年级的儿子成语“面不改色”怎么翻译，儿子挠挠头说:妈妈，你的美白洗面奶用了半年了，脸还是那么黑！一顿暴揍....","content":"用石头砸警车一辆，赢得看守所七天食宿全包超值游，砸两辆还送精美手链一条，时尚囚衣套装，警车接送等，砸的越多惊喜越多，前十名还可享受免费剃头，前一百名还可与警犬嬉戏，来宾均贈棍棒按摩，电击去死皮美容保健套装。赶快行动吧，过一个非常国庆！","content":"九点四十了！烧烤还没出摊！我已经给老板打了两个电话催他。老板说，这些年他摆地摊卖烧烤，自由自在，打从遇见我，让他有了上班的感觉。","content":"看到小区的一只吉娃娃，一大早就冲门口站岗的帅哥“汪汪”叫。小哥开始不理它，后来看样子是无奈又厌烦了，立正给它敬了个礼。狗狗才扭着屁股欢乐地跑出去了。之后打听那吉娃娃就是他养的！","content":"今天坐公车听到前面两女聊天。A女：昨天去爬山我老公不小心掉下山去了，真倒霉。B女：没事，晚上把我老公借你。我听后凌乱了。。。A女：不好吧，不卫生，我再淘一个好了，反正之前那个不够震。","content":"我一个朋友开小公司的，生意一般，但是他很努力，每周会去图书馆学习。有天从一本营销书上看到日本的一家小公司以赔本的价格占有了市场，两年后，这家小公司宣布涨价，但价格也只是跟正常市场价一样，由于长久的合作和信任，客户们还是继续与这家公司合作。我朋友深受启发，如法炮制，现在已经倒闭了。","content":"哈特菲尔德的研究表明：人们接触的时间越长，越容易产生友谊或爱情。一名男子给女友写了700封信，最后……最后……女友嫁给了邮递员。。。","content":"依然记得13岁那年在家洗澡。看到jj有点黑，便使劲用手搓了下，觉得也蛮舒服的。于是我从此走上了一条不归之路。","content":"一个男人拿着时装袋子，在街上狂奔。遇到个巡警，怀疑他可能偷了什么东西，于是拦住询问：站住!你袋子里是什么东西？男：时装警：哪里来的？男：刚买的警：到哪里去？男：回家给老婆警：那你跑什么？男叹了口气：怕跑慢了，她又嫌式样旧了。警察不禁掉下了同情且同病相怜的眼泪，两人在街头开始抱头痛哭，一如多年不见的好友。","content":"据网易新闻，有教授提议建立廉政特区：让一部分地区先廉洁起来。 佛闻之，说：一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈","content":"昨晚吃宵夜碰到混混打架！一男的，长的五大三粗的，老有架势了，满脸横肉，胳膊估计快有我腰粗了！衣服一脱，我去他妈的背上居然纹了一个卡卡西","content":"待产入院，护士在晚上都会隔两个小时监测一次胎心，就是撩起衣服把胎心仪放肚子上找胎心位置。老公陪床睡在隔壁没人的床位，半夜护士撩起老公的被子就各种找胎心，找的汗都下来了急了，一看床上是个男人，就一通训：“看你的啤酒肚都大到什么程度了！！”","content":"亲爱的闺蜜怀孕了，因为已经有个儿子了，这胎想要个女儿。今天做了B超，又是儿子。她在微信是：求安慰。我：别难过，也许以后他会很娘呢！","content":"公车上我旁边的男子突然哭了,他对狐疑的我说：“我是来自北方的诗人,家乡现在很冷,到了南方下火车我脱了棉服,从严冬跨到暖春,别劝我,让我哭,我的泪是感激,这城市爱我,初次见面它就温暖了素未谋面的我,我跟它恋爱了。”我注定走不进艺术家的灵魂,用仨问题把他劝住了：“你有这的户口吗?有房吗?你能要点脸吗?”","content":"我就是随便问问，女朋友和你逛街的时候是不是都会指着别的女孩问你“她腿细还是我腿细？”“她白还是我白？”“她瘦还是我瘦？”","content":"刚回学校时，挺照顾一个学弟，觉得他傻傻憨憨的，一口一个哥哥的叫我不得不帮他。前几天军训，就没了他的消息。昨晚突然跟我说：“我和女朋友分手了，而且我有喜欢的男生了。”听他这语气，万一哪天和我表白我该怎么办？！","content":"今天飞机上，有个空姐对个长得一般的空姐说：“哎呀，我男友去香港给我买了5S，好安逸哦，我们打算年底订婚，戒指都买好了…”越说越大声，让那长得一般的空姐特尴尬，突然有个乘客走过来特温柔地对那个尴尬的空姐说：“小姐，如果不介意的话，能成为我迪拜五套别墅的女主人吗？”说完就拿出了钥匙。","content":"我站到顶层闭起双眼，正准备跳下去，我爸一把拉住我，吼道：“孩子你想干什么？你太自私了吧！”“爸你别拦我。”“要知道你还有家庭！还有父母啊！你想跳可以，先看我跳下去！”四目交锋许久之后，一名旁观者打破了僵局：“后面那么多人排队蹦极呢，你们爷俩到底谁先？”","content":"LZ汉子！到一姐们儿家去蹭饭。在卫生间洗手，不小心碰掉了头顶上的蕾丝内衣。赶紧捡起来看看弄脏了没有。正仔细端详中，妹子刚好进来洗手……那看我的眼神我感觉我深深的被冤枉了……","content":"人在紧急关头时，真的能够爆发出难以想象的超人力量。今天我们的车出了车祸，当时车子已在燃烧，妻子还被困在车内，我登时浑身冒出一股不知哪儿来的神力。一连打跑了三个前来救她的消防队员。","content":"高中的时候，有个同学是学声乐的，该同学有个特殊的嗜好，就是喜欢在晚自习的时候放屁而且经常是“嘭”、“嘭”这种特别响的。最奇葩的是他还会一一解释：“这个是通俗屁声，那个是民族屁声。”卧槽，真心是受够了！！","content":"小侄子刚3岁，在饭店带他坐电梯。电梯里除了我和侄子外还有个妹子。妹子看了一眼小侄子：宝贝真帅，真可爱。介于客套我对侄子说：快叫阿姨。侄子很给面子的说了句：谢谢阿姨。结果我又嘴贱的问侄子：阿姨漂不漂亮？这熊孩子果断的回答说：不漂亮……瞬间冷场啊……各种尴尬啊，我都没敢抬头妹子表情啊。电梯怎么这么慢啊！！！","content":"撸得时候怕室友听到，遂开着郭德纲相声掩盖行踪，结果这B直接冲进来，然后看我五秒，来了句：“你丫口味挺重啊，看着郭德纲都能撸！“","content":"吃好晚饭和老公下楼散步，突然很想吃水果，两人摸遍所有口袋摸到2元3毛钱，遂走进超市转了半天，横竖比价，挑了两根小黄瓜，称重,2元3毛整！！狂喜，高举黄瓜大喊：“喔，老公，我太牛逼了，大小正合适，爽！”周围众男侧目，我瞬间石化。。","content":"班里的一个从新疆来的同学跟我说他们要被禁手机了，说是他们的主任觉得手机是现代年轻人的鸦片啥的，然后想给他们一个宿舍一部、一个月只有80分钟、而且只能打出不能打进的无线电话。感觉真的是太可怜了。。","content":"和我妈去菜市场买菜，买猪肉的时候，摊主问我妈：你身边这是谁呀，没见过呀。我妈挽着我的手，笑的很甜说：这是我姐呀。我像看到外星人一样看着她......","content":"刚打开一罐可乐，男朋友一把抢过去，说道：“喝可乐杀精！不许喝！”我诧异道：“那你还喝？”“我漱口。”","content":"小杜打算辞职，他兴奋地告诉同事：终于不用再受这个领导的气了，我马上去交辞职信。可是，一会儿小杜从领导办公室出来，脸上满是失望。同事问：怎么了？领导没同意？小杜沮丧地抽噎：比这还要糟糕，领导一看信就笑了，他跟我跳的是同一家公司……呜呜呜","content":"我高一军训的时候，我们连和教官搞的不愉快，但是我到没觉得什么，休息的时候我坐地上用石头写了阿伦艾弗森的名字（Allen Iverson）英文的，然后过一会他看到了，对着我就骂：“不要以为你拿英语骂我，我就不知道。”","content":"男朋友要过生了，我花了2天！请520个他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么的，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”","content":"不小心把室友养的乌龟坐瘪了，为了排除他杀的可能性，只能用绳子一头绑住乌龟的脖子一头拴在房梁上，造成乌龟自杀的假象，天呐我怎么那么聪明。","content":"上个月，镇上一家“家电超市”对面新开了一家“长城电器”，于是家电超市门前音箱里天天唱着“孟姜女哭长城，”长城电器老板急了，搞两个更大的音箱放门口，天天唱着“万里长城永不倒。”这尼玛已经有一个多月了。","content":"昨天路边找算命的看手相，男左女右嘛。 想不明就问问：“为什么非要是男左女右呢？ ”算命的：“因为男子右手杀气太重。”","content":"“喏，这些柜台里的首饰，你都可以挑的。”我左手拥着一个漂亮的女孩儿，温柔的对她说。“真的吗？那我要这个，这个，还有那个，那个....”女孩儿脸上带着笑容，沉浸在巨大的喜悦里。柜台里一件一件的首饰被拿了出来，“好了！”女孩儿高兴的对我说，我呼了一口气对柜员说：“放回去吧，我们走了。”","content":"当你打完饭坐下抱怨食堂的素菜太贵时，总会有几个打饭大妈跳出来告诉你：“尼玛啊这是荤菜！”","content":"弟弟上小学一年级了，学习可认真啦，放学才刚到家，就拿起语文书坐在门口开始读生词了：“洗衣机——洗——衣——机——”老爸下班回家正好听到，几个大巴掌就扇过去：“让你不好好学！让你不好好学！妈的都上小学了连拼音都不会拼！”","content":"记者来到精神病院想了解一下精神病人，他来到一精神病人身边很友好的打招呼道：你好！精神病人没理他，于是他又接着问：可以和你聊一聊吗？精神病人还是没理他？记者觉得很无趣，又问道：你能听见吗？这时精神病人终于开口了：傻逼！不知道吧？我开了静音模式。","content":"青年问禅师：“大师，我现在很富有，但是我却一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗？”禅师问到：“何谓富有？”青年回道：“银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗？”禅师没说话，只伸出了一只手，青年恍然大悟：“禅师是让我懂得感恩与回报？”“不，土豪……我们……可以做朋友吗？”","content":"渐生离意的魔术师对女朋友说：“我给你变个魔术吧”“都是老一套，都看腻了” “不，这次的保证你新鲜” “我还是不信” “好吧，那你信不信我能把你变成前女友？”","content":"中午在厨房里忙，三岁的儿子屁颠颠摇来：“妈妈做什么呢？”“西红柿炒鸡蛋”“鸡蛋是鸡生的吧？”"是啊!",“鸭蛋是鸭子生的吧？”“对啊！”“鹌鹑蛋是鹌鹑生的吧？”，“对对对！”“那皮蛋是谁生的呢？”“啊？不知道啊。”“妈妈连这个也不知道，皮蛋是皮卡丘生的，怪不得皮蛋是灰灰的，被十万伏特打焦了！”","content":"在公共浴室洗澡，学长拍我肩膀对我说：“肥皂掉了。”这傻逼，还想让我弯腰去捡！哈哈哈，老子一瞬间笑得直不起腰来，“诶…学长…别……”","content":"在机场候机，旁边坐了个老黑在用谷歌把英文翻译成中文，我瞄了一眼大概是什么“我要汉堡薯条可乐什么的”，过了会儿，他就去麦当劳点餐了，很吃力给服务员说明白之后，终于松了口气，服务员也很开心，然后问他：“请问汉堡要什么汉堡？薯条要中薯还是小薯？可乐是中可还是小可……”","content":"有天下课对我的同桌--班长女神说了一句：“我们OOXX吧。”然后班长面红耳赤的打了我一巴掌，弄得我娇喘连连。最后我在班长告诉老师前一刻，楚楚动人般的柔柔弱弱的说一句“只是井字棋...”","content":"土豪同事请我去他家玩，真是好兴奋啊，可以去看看土豪家什么样。果然，刚走到他们村口，嚯！村里的狗全都出来迎接我了！那场面老壮观了！咦，好像哪里不","content":"刚参加工作不久，今天坐我对面那大叔级师傅问：跟男朋友聊天啊？我：不是，没男朋友呢。过了半分钟，大叔突然来一句：再丑也要谈恋爱啊。尼玛………","content":"有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧？”面对悟空的质问，唐僧看了看他的另外两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人”“这跟佛门有毛关系”“佛门中人是不能乱开沙戒的”“….”","content":"小明过河，灰色5s掉河里了。一会河神拿着一个银色的5s出来了：“这个5s是你的吗？”小明说：“不是啊。”河神很满意：“你是个诚实的孩子，这个银色和灰色5s都送给你。”“不是还该送我一个金色的吗？”“网上的土豪金贴纸都卖脱销了呀，”“靠！”","content":"庆功宴上，老板说：“你们两夫妻是我的左臂右膀呀！生意的火爆离不开你们的大力付出！”丈夫说：“这个是我们的分内事，应该的！”老板说：“这里特别要赞美你的老婆啊，漂亮而且还真得能干呀我们这里男士估计要好多个加起来才能干得过她呀！”话音刚落，突然安静得让人不安……","content":"对于屌丝宅男来讲，对于挑选女友的眼光是越来越低，对于挑选女优的眼光是越来越高哦……","content":"那天跟哥们打麻将，一哥们一直胡牌，然后他每次胡牌还说：“我又自摸了，哈哈，我今天一直在自摸了。”懂得兄弟赞一个","content":"今天和老婆闹别扭了，心里很火大，冲哈友们发发牢骚：你们女孩子一边嚷嚷着要男女平等，一边又要我们男的这个让着你，那个让着你，不能和你发脾气，只能你和我发脾气，男人也是人，也有压力的，赚钱买房子、养家糊口，在外面忍受那么多压力，在家还要忍受你的坏脾气，是要怎样！我们可以和你妈住一起，就不能和我妈住一起，我也是我妈的孩子，我也想父母在身边尽尽孝道！我要是有一点点做得不好就这个挑剔，那个挑剔，那么挑剔当初干嘛去了！也不拿个镜子照照自己有没有那么优秀！我工资比你高，做的事情压力比你大，回来家务做得还不比你少，每天还要忍受你各种刁难，这种日子没法过了！","content":"今天天气很冷，和室友下楼去买饭。女生宿舍下面好多男生打着雨伞等女朋友。室友问我“这男生也挺可怜的。”我很淡定的说“那是因为他们爽的时候你没看见”！顿时觉得自己高深！","content":"我喜欢的那个男同事，天蝎男约炮哦！我没答应，这不是我想要的，我要正常交往，还没说在一起就这样，是不是他不喜欢我？还是因为天蝎男性欲强，还是因为他是因为喜欢我才会约我？大家帮我分析下好吗？","content":"一男的喜欢一女生。找了几个小流氓去非礼女生，准备自己出现英雄救美。流氓：美女，陪哥哥们玩玩呗。女生：好啊，3p还是群p啊。留下男生在风中凌乱！！","content":"有没有发现这样狗血的剧情：屌丝装成高富帅成功泡到女神，真相大白后果断分手，女神说我最讨厌别人骗我！高富帅装成屌丝成功泡到女神，真相大白后果断结婚，女神说我喜欢的是他的人不是他的钱！","content":"媳妇谢谢你，跟淘宝关联的银行卡都五星了，我再也不用排队了，直接就贵宾VI屁了。可我为什么想哭。。","content":"有没有人和我一样，要是用10块钱觉得没什么，可要是扣我10块话费觉得丢了好多钱似的。。。。","content":"两个傻子对着天上的月亮在争论，一个说是月亮，一个说是太阳，正当他们争论的不可开交时，正巧来了一过路人，两个傻子遂问他：“先生，天上到底是月亮还是太阳？”过路人答道：“我不是这个村的，不太清楚…","content":"晚上没电，我出去检查电表是否跳闸，把电表一会拉下一会拉上，来回十来次，也还是没电。还打电话把物业叫来了，跟物业说看样子是线路问题。物业也把电闸拉下拉上好几次，这时对门一大哥一脸惊恐的打开门，看见物业激动的说：“大哥你快看我家，一会有电一会没电，怪吓人的！”","content":"“老公，孩子堕掉了”“老婆不要太难过了，要保重身 体我们还很年轻还有机会"......"恩，老公 ，不是你的孩子我不生....","content":"“你是土豪？我们做朋友吧！”“大夫你好，我叫张士豪。”“内边儿排队去！”","content":"七夕节那天，明明问老师: “老师，你有没有男朋友啊？”“没有”“那为什么不找一个呀？”“我老公不准！”","content":"最近都在说藏钱的事。姐姐就跟姐夫说：“你藏钱的地方一点都没挑战性，一下都给找着了，真没意思，钱我拿去买菜了。”于是乎姐夫飞奔到他藏钱的地方翻了一下，笑着说：“你看，还在呢！”姐姐咆哮：“你特么还真敢藏钱！活腻了！”","content":"待我长发及腰.....神回复一：孩子，你该剪了神回复二：孩子，我很好奇你怎样拉翔...神回复三：孩子，别想太多，有头发再说.....神回复四：孩子，请记得你的性别神回复五：待你长发及腰，你已没有节操。 下面既然已骚，我还娶你干吊。更多神回复请楼下给力！！","content":"近日小区附近色魔猖獗经常深夜尾行单身女孩和温柔少妇。附近女性表示强烈抗议和谴责，希望警方少生事端不要多管闲事！","content":"十一快到了，不少人邀请我去参加婚礼。突然想起网上的一个好方法，就是跟对方说：听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你，我去参加你的婚礼会很尴尬的，而且男女通用，能省下不少钱。我照做了，可是 ，可是，第二天对方取消了和他女友的婚礼……","content":"妹妹今年九岁。因为我的户口本是独立的，有一天看到家里户口本上没有我的名字。跑去问爸妈怎么回事，爸爸逗她说我是捡的，还叫不要告诉我。于是整整一下午她都对我报以同情怜悯的目光，并把私藏的零食都给我，还不时和老爸交换目光一副我懂得的样子","content":"昨天因为我做了一件错事，引的老婆非常伤心痛苦流涕，我束手无策啊……不是不会哄老婆，是因为我自己都觉得自己的错误太严重，很伤感。但四岁的女儿突然说了一句话我们都笑疯了：“妈妈，你别哭了，老公还不是你自己找的，怪谁啊","content":"上学时我一铁瓷坐第一排我坐最后一排。他叫后面的传话：“跟XX说，叫他下课了跟我一起去搞颗烟”。就这样传下来不知不觉话就变了。到我前桌的时候他大笑着回头：“哈哈哈哈哈哈，就你们俩这智商还去搞科研，哈哈哈哈~”","content":"去奶奶家路上，司机喊了一声：“前面有狗，站着的蹲下！”车被警察拦住，看一车蹲着的人，说：“这是超载！干嘛蹲下！一老太太弱弱的说了一句：“司机说前面有狗，让俺们蹲下”本来罚200，硬是罚了2000啊……","content":"一次上历史课，我在课堂上睡觉被老师叫醒，老师问我：“文成公主嫁给谁了？”同桌小声告诉我：“松赞干布。可惜我没听清，张口就答：“宋朝干部。”然后就没然后了","content":"高中时候很多人跳墙出去玩电脑晚上，一个同学有天晚上跳墙出去了网吧都爆满了，没地方去，就去广场溜达，看到大叔大妈在跳舞，刚开始跟着学会了，最后居然发现有跳舞的天赋，从此以后，这个同学几乎天天晚上去领舞，学校知道后，领导说：“去上网的还能理解，这个同学领着一群大妈跳舞就不明白了。”","content":"一个妹纸网购，收货人名字是，我是猴子派来的特派员。某天正在午睡，接到一个电话“你好，你是猴子派来的特派员吗？”“妈的，你才是猴子派来的特派员！”挂断之后五分钟，又接到电话“你好，请问你是猴子派来的特派员吗？”“说了不是！你傻啊？”再过五分钟，换成座机打过来“喂，你好……”“咋咋咋，怎么还是你？没完没了是不是？”“你好，我是送快递的，请问有没有一个叫我是猴子派来的特派员的收货人？”小姑娘慌了“哎哎哎，是是是，等下等下…”跑到小区门口，低着头走过去，没脸见人啊“请问你是送快递的吗？”“是我，你是谁啊？”“我……我是猴子派来的特派员……”送快递大叔也上火了“那你说你不是，你不是我是么？”","content":"爸妈很爱逗，一次和妈妈撒娇，我：“妈妈我怎么来的？我妈：“下载的。我：“……”我爸：“我上传的，我：“……”","content":"目前的心情：等放假等放假等放假等放假等放假等放假等放假等放假等放假等放假等放假......一样的顶我个，","content":"小区内的超市提供送货服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。","content":"大学室友A在寝室里打飞机被另一个室友B发现了。B瞬间破口大骂道：你怎么能做出这种事，禽兽不如！A抬头委屈的看着B说：我也是男人，我也有需求啊！B一脚把A踹开骂道：有需求的话打你自己的去！","content":"陪哥们相亲，穷屌丝一名！女方要礼金十万。名曰：在一起五十年的话，一天才五块四毛八，对没房没车的哥们，已经很便宜他了。我看着憋成猪肝色脸的哥们，实在忍不住，说：这样吧，咱一天给十一块，按天结账，五十年后你还能多赚四倍的钱！看着对方精彩变换中的脸色，我带着满脸崇拜的哥们扬长而去！","content":"出差两个月，今天早上到的家。老婆还在迷迷糊糊睡着。小别胜新婚嘛，我按耐不住激动的心情，凑到老婆耳边喊了一声：你老公回来啦！！然后我老婆突然惊慌地爬了起来，嘴里嘟囔着：你快走，你快走！然后……然后我就默默的点起了根烟。。。。","content":"女友：我们能分手吗？男友：不可以。女友：为什么？男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？女友：可你没我想象的好。男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢……。","content":"老王家养了一头猪，有一天他媳妇把猪弄丢了，老王说：给老子去找回来，今天要是找不回来老子晚上就干死你！后来老王得了重病，弥留之际拉着他媳妇的手问道：跟我辛苦了大半辈子，你最开心的是哪一天。他媳妇眼含泪水：“家里丢了猪的那一天","content":"晚上洗完澡裸着躺在床上，和老公一起看A片。里面男主角兽性大发狠狠的凌虐女主角。我看了后哀怨的对老公说：老公，你的兽性呢？老公：喵~","content":"和老师发短信，老师问我：“为什么以前头发那么长现在头发剪的这么短？” 本来我想说，因为我是变形金刚，结果打成了因为我是变性金刚，发出去… 不知道明天老师会用什么样的目光看我…","content":"我：老板 有没有验药棒啊 ，老板：您是要验孕棒吧 ，我：不是，是验药棒，我不记得我刚吃没吃药，看看有没有验药的，我怕我吃重复了。老板：孩子，你赶紧的回去吃药吧，我看你这样你是没吃就出门了呀！","content":"午休时，某女坐在一株兰草前，一边抚摸着它的叶子，一边说：“养植物就像养孩子一样，要经常爱抚它们，植物才能感受到你对它的感情，才能长得好。一旁的经理问：“我家有盆植物总养不好，这种方法能行吗?”小张笑道：“行啊！您就交给我吧。” 经理连忙给家里打了个电话：老婆，把我们家那盆仙人球搬过来！有人能治好它了。”","content":"郭靖赴约比武，黄蓉到全真教给郭靖求个签，因为过于担心显得神情恍惚心不在焉，丘处机一脸怒气：“求签认真会死啊！”不等黄蓉解释，裘千仞从草垛里跳出来，一掌打死了丘处机“你他妈咒谁呢？”","content":"一天被安排去相亲。女:你有房有车有钱吗？ 我:没有。 女:那我们之间没有可能。 我:500 女:你什么意思？ 我:1000 女:你把我当什么了？ 我:5000 女:就一晚吗？ 我:对。 女:好吧，今晚我是你的 我:你特么就值5000块钱就想要劳资用车用房来换？","content":"刚才课间上厕所，另一个哥们也在上。TMD他撒尿声音超大，估计DD不小，我也不甘示弱地使劲撒。结果在中间拉屎的哥们说：你们轻点尿行不？都特么溅到我屁股上了！","content":"又回到高中的教室，抚摸着曾经的课桌，看到熟悉的老师，做着熟悉的卷子，等到考试分数公布，我就知道，妈的我又留级了。","content":"寝室有一宅妹子晚上忘了吃饭，第二天才想起来。　　一胖妞说：我也有过！不过是吃了忘了，又吃了一顿…","content":"吃饭时听到隔壁桌两个男生在吵架。A男开始很生气地冲B男大喊：“你脑袋进水了吧？”B男笑嘻嘻地回答：“那怎么没淹死你呀？”A男愣了愣，然后就红着脸一声不吭地埋头吃饭了。","content":"董事长这个位置可真不是好坐的啊，我才坐了一会就被董事长给开除了…","content":"位顾客准备在一家瑞士银行里开户。工作人员问道：“您准备存多少？”顾客环顾四周，小声说道：“五百万美元。”工作人员答道：“先生，您完全可以大声说。在瑞士，贫穷不是过错……”","content":"一朋友发表心情：我在网吧三天三夜没睡觉也不困是怎么回事？刚想私聊劝他去睡觉。见一大神回复：别站起来，你这是回光返照，一站起来马上就会暴毙！","content":"吃饭的时候，老婆看似不经意的对我说：“隔壁的老王要搬走了。”我听了以后心中一震，暗想：这混蛋做贼心虚？占够了便宜就要跑？吃完饭后，我过去质问他为什么要搬家。老王低声说：“我…我觉得…你老婆好像知道咱俩的事了。”","content":"才开学一个月室友就受不了我了，非要逼我换寝室。我们本来没什么矛盾，就是因为那次，我去厕所洗手，回来之后把湿手往他身上擦来着。其实就是开个玩笑而已嘛。当然，要是我没嘴贱告诉他那天停水就好了。","content":"前两天新闻说美国开设预防末日僵尸的课程，各种伪装各种技巧，我看了下评论，一个人弱弱的说种豌豆不可以吗？","content":"今天你们张老师没来，这节数学课由我来代一次。下面，同学们把书翻到第22页，看第一题。甲乙二人共拿10个苹果，甲比乙多拿4个，这位同学，你来答一下，这句话的主谓宾是什么？语文老师你够了~~！！","content":"因为长时间没有谈过女朋友，家里七大姑八大姨竟然怀疑我是gay！我妈这时候站出来说道：我儿子怎么会是那个？我心怀感激看着妈妈，没想到她接着说：他就是长得丑。","content":"班里有个特别贱的同学骂我说：“你这傻逼的智商就是0，我的智商是你的100倍！”忽然间觉得学过算术真好。","content":"我发现最近女儿在家里总是躲着我走，是青春期到了不愿跟我亲近还是有了男朋友怕被我发现…正在我伤心的时候，突然听见了老婆的声音：“老不死的，你TM还不快把裤子穿上！！”","content":"学校把我解雇了,说我数学教得太差。真是笑话,我从22岁开始教数学,一直教到30岁,如果我教得差,我能一口气干10年?","content":"刚才路过公园，正好看到两个小男孩玩捉迷藏。捉人的那个数完数睁开眼，掏出手机，拨通电话，然后顺着铃声找到了另一个。。。","content":"一个朋友因为女朋友是吃货，硕士学历+高帅富身份的他毅然辞去工作，跑去邻省一个出名的技校学厨师（一年的课程）。女朋友十分感动，半年后和别人在一起了。","content":"晚上泡了木耳忘了吃，怕放坏了，我问室友：“泡的黑木耳能不能过夜？”室友回答：“只要你们动静小点，我没问题。”","content":"男子忘带钱于是吃完把账单放柜台上就走，收银员拿着账单大喊先生，你的账单！男子回头一笑：是你的账单。","content":"“土豪刚才认我做干儿子了，我终于有干爹了！”“真的？”“是啊！他刚才当着很多人的面跟我说，艹你妈啊！”","content":"初中一个同学，初二的时候就开始学抽烟，每天偷偷的拿他粑粑一包烟。一天，家里来了客人，粑粑告诉儿子，去给客人拿包烟来，同学纯纯的说：“粑粑，烟放哪里的？粑粑一耳光过去，你小子每天拿我一包烟会不知道？果断装逼遭雷劈啊。","content":"心仪已久的女生突然发短信告诉我，其实有一个人悄悄喜欢我好久了。我按捺不住激动的心情，回复道：“你吗？”发送之后才发现，打出来的是“你妈？”然后就没有然后了。。。。","content":"某日跟老婆回家没带钥匙，就去宾馆开房。玩手机时提示有WIFI，就随便说了句：老婆，你猜猜密码多少。老婆想了下就流利的的告诉我密码，我一试就连接了，高高兴兴的玩着。事后，我总感觉哪里不对....不对...","content":"妻子对丈夫说：“你每次出门，我都会非常担心。” “亲爱的，别担心，”丈夫安慰她道，“我会随时回来的。”“我担心的就是这个。”","content":""亲爱的，有一件坏事和一件好事要告诉你。""那你就先说好事吧！" "你买的,干粉式灭火器，真的很好用。""......"","content":"自从告别了那些狗日的日子后，我交男朋友已经没有感觉了。","content":"上午去听就业指导讲座，老师分享了一个投简历小技巧：“照片不要自己选，也别让爸妈选，而要交给恋人去选。因为你哪个表情最讨人喜欢，只有他/她最清楚。”……一想到单身光棍不仅没人爱，还要输在职业生涯的起跑线上，我不禁悲从中来，悄然离席。","content":"柔道这东西高水平的比赛看起来还是挺厉害的。但是低水平的就不一定了，形态扭曲，特别难看。安德鲁他们柔道社团流出了一个队内对抗竞赛视频，我和尼克跟Facebook上发现了。看了半天觉得就是俩人在地上互相拱来拱去。看着看着，本森来了，瞥了一眼。然后奇怪地说了句：“啥时候A片都得穿这么整齐了？”","content":"一同事，小屁孩，93还是94的。这货看上了他家隔壁的姑娘，俩人好几年同学。你以为他会去表白么？大错特错！这货直接找人家姑娘妈咪问：“阿姨，你姑娘谈对象了么？”阿姨答曰：“没呢！”“那我给介绍一个？”阿姨当然说好了。真相来了，他说：“那就我吧，你看我怎么样，。”也不知道阿姨是懵了还是怎样还真点头了。于是这货有媳妇了。问他时他说：“问姑娘有个p用，谈再好他妈不愿意都扯淡！”","content":"上初中的时候，一天和一班上母老虎发生争执，发生互相殴情况，结果我伤势惨重。回家向爸妈说摔的，到学校和老师说爸妈打的，还骗取了假期外面玩，我忒有才了，然而当初那个母老虎现在已经是我老婆了，，，，，，一切尽在无言中呀，别顶太高，我不想在撒谎了","content":"“咋了？”“受伤了。”“攻是谁？”","content":"小陈想和小万玩换妻游戏。开始小万并不同意。在小陈的一再坚持下。他半推半就地将手伸向了小陈的裤裆。","content":"“为什么要和你男朋友分手？据我所知，你们之间从没发生过什么不快的事情啊。”“没错，这就是我和他分手的原因。”","content":"lz家开酒店。有一种酒卖40元一瓶。一年了！一瓶都没有卖掉！是一瓶都没有！！！。那种酒还有好几箱。心想这可咋办呢？然后果断第二天改价为98一瓶。。几天卖完了。。。。，。","content":"公交车上我旁边一MM在玩iPhone5，我各种羡慕。只见她在发短信，编辑好了以后按发送，屏幕显示了一个信封，下面写着：信息由SIM卡1发送！尼玛....","content":"朋友在航空公司上班，跟我说今天有个空姐被投诉了。原因是。。。叫一个乘客关机。结果那个乘客拿着土豪金说这是5S诶。结果空姐拿了个iphone3出来说：这是你大爷！","content":"跟炮友从宾馆出来，一个算命的拦住我俩，掐指道：“你俩是不是偷情的？”我一听笑着递过去十块钱：“你挺牛逼呀，算挺准的！”他一巴掌打在我脸上：“算你骂了隔壁！这我媳妇儿！”","content":"话说现在大学生请个假真难，这不国庆节要到了，我一舍友想提前两天回家，无奈找不到借口请假，便请我们支招，哥当时就想到了一个老师无法拒绝的理由——陪女友去做人流。高潮是老师同意了。。。。","content":"乞丐：大嫂，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？大嫂：蛋糕？我这儿只有米饭。乞丐：要是平常也就算了，可今天是我的生日！","content":"未婚妻在树下足足等了30分钟，未婚夫才赶来。她不高兴地问：“除了闹钟不响、电梯失灵、隧道堵车等理由外，你还能说出什么新的迟到的理由吗？”未婚夫想了想，说：“你来得太早了。”","content":"都知道一般小孩打针时候都会连哭带喊“不要不要”、“救命”啥的。今天我带侄子去医院打针，侄子就这么一句：放开我，我爸是院长！","content":"普通大学：一个男生骑车，后座带着一个女生，旁边一个男生幽怨的看着；师范大学：一个女生骑车，后座带着一个男生，旁边一个女生幽怨的看着；工科大学：一个男生骑车，后座带着一个男生，旁边一个男生幽怨的看着；医科大学：一个女生骑车，后座带一具标本，旁边一具标本幽怨的看着。。。","content":"“车上贴壁虎什么意思？”“就是避祸的意思。”“那贴两个壁虎呢？”“二逼货……”","content":"兄弟我当过商场保安，一次在商场巡逻时，见一小偷在前面跑，后面一男士一边大声喊抓小偷，一边追。这还了得，太猖狂了，无王法了。我顿时火冒三丈，追了上去，一把抓住男士，厉声说道这里是公共场所，你不知道公共场所禁止大声喧哗吗？","content":"每次看别人管老公叫姐夫屡试不爽，我也想试一下…刚刚和老公逛街，看见一个特别喜欢的风衣，六千多，想让老公给买，老公说贵……我就来一句，姐夫，人家要嘛！人家要嘛，姐姐怀孕了，都是自家人有事你叫我？本以为会成功！ 尼玛，回头老公给我一巴掌说:我只爱你姐一个人……姐凌乱了…","content":"小明在学校听老师说，扔和抡意思相近回到家中看到满地垃圾，又看到爸爸在沙发上躺着于是大喊：“爸，你以后不要在乱抡了，我妈看见还不弄死你，你要乱抡去外面！”爸爸惊呆了...","content":"有两个表弟住我家，早上他们俩待在房间还把门锁了，起初我以为他们再写作业，可是GC是我喊他们吃饭的时候有个表弟竟然在拉裤子前的拉链，我是不是发现了什么......","content":"国庆旅游指南月收入3万可考虑低端欧洲游；月收入1万到2万请选择东南亚游；月收入低于1万请选择国内游；月收入低于5千请选择省内游；月收入3千请选择郊游；低于2千请选择花生油；低于1千的请选择梦游。。。","content":"暑假几个人在同学家里玩，夜里喝酒斗地主，输了的要弹脑门。其中一同学下手太重，把另一个哥们儿弹急眼了，这哥们红着眼就喊开了"妈的，弹这么狠，不算！重弹！"","content":"今早冒雨出去买鞋架子，顺路去银行存钱，然后就把鞋架子放银行门口，顺手把伞也放上面，结果存完出来，鞋架子上放满了各式各样的伞……","content":"一哥们带女友回来就住我隔壁，晚上很邪恶的想听听会不会xxoo，就当我快没有耐心的时候，听到哥们对他女朋友说:“”还是睡觉吧，隔壁哥们肯定还等呢”！卧槽，有这么了解自己的兄弟，真是让我泪流满面啊","content":"高中时候，一同学上课拿书挡着吃面包。还没吃几口就听老师说：你把书拿下来大大方方的吃吧没事儿。二货愣了一下说：老师我书没挡严实么？老师微微一笑：你是挡严实了，就是书拿反了。 于是全班都笑了。。。这老师可爱吧","content":"一男老师正在上品德课。男老师：“同学们，撒谎是不对的，你们知道什么是撒谎吗？”学生：“知道。”男老师：“好，现在请一个同学来举个例子。”一学生快速举起手。男老师：“好，请这位同学说说看。”学生：“老师你真帅。”结果，那学生被罚站一节课。","content":"本人异地恋，今天25号了，和女友也半个月没见了，女友让我过去看她反复催促，我内心暗喜，小样儿，离不开我了吧。调戏说“怎么？想大爷了呀？？”女友“赶紧的，我月底大姨妈”我。。。咱们能不这么直接吗","content":"医生我是不是有精神病？没！没有~哦！我松了一口气随即把架在医生脖子上的刀放了下来","content":"先有我爸是李刚，再有我爸李双江，前者开车飙 四方，后者酒吧耍银枪。南有明星陈冠希，北有 走狗李天一，年龄已有二十一，对外宣称是十七。身高超过一米八，实为一个小王巴，总和生 母扯又拉，估计不是他亲妈。人间正道是沧桑， 梦鸽男人一箩筐，双江给她一耳光，我戴绿帽你风光.","content":"昨晚在电影院，等待影片开始的时候我前面的情侣就在腻歪等到开始放映关灯的时候发现看不见两个人的头了我就稍微把头往前一探过去，俩人直勾勾的在看我。还听见内女的说：“就知道这王八蛋要偷看。”","content":"问：女汉子是神马？ 中文版回答：生是女儿身，饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己扛，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。 英文版回答： Female（女）= Fe（铁）male（汉子）","content":"昨天烟抽多了上嗓子，今天去药店买点药吃进店我对妹子说:来盒咽炎片妹子很惊异 眼光异样 ：“要什么?”我:“咽炎片”妹子：多钱的 3块的还是5块的？我当时纳闷了 医保改革真见成效了？ 药都便宜了我很大气地说 ：来5块的妹子慢慢拿出一小包粉色的，鄙夷的看着我我好奇的看了看，验孕片....验孕！","content":"表哥结婚，交杯酒用的可口可乐，喝的时候和媳妇相拥而泣，把全场的宾朋感动的稀里哗啦的，只有我知道，我在可乐里放了芥末 ！","content":"有一次我去拉屎，隔壁的兄弟说 “兄弟，你用的什么牌子的纸巾？这么香” “心相印的” “能拿来给我看看麽？” 我不耐烦的递了过去，然后，就没有然后了我他妈在厕所里蹲了一天卧槽那个王八蛋是谁，敢不敢给老子站出来？","content":"下班公交车上人挤，坐有一民工，旁边站着一对穿着名牌的情侣，民工到站下车后，男孩示意女孩坐下，女孩说：太脏了，我不坐，你也别坐了。男孩，一屁股坐下说到：我今天在工地搬了一天的砖，累死了，休息一下，一会还要搬一车砖，要不工头不给钱，咱们晚上久没饭吃了。女孩气的脸通红。。lz我憋得差点内伤！","content":"刚才看到一哥们发的状态。他说：下辈子要做你得那层膜，让你每次00xx都不破，还让你巨疼无比，让你处一辈子。","content":"我们学校有个女孩意外怀孕,她老爸到学校来抓人。结果当天我们班上4个男生请假,隔壁班两个旷课…","content":"今年又被分来带新兵…新兵不让带手机，但我也是过来人，知道各种藏熄灯后带着各班班长各种查，无奈青出于蓝，这帮小伙藏的够深的回到办公室，突然想起前段时间在网上看到的打仗用微信的贴果断拿起手机搜索附近人（新兵连在半山腰，附近无别人）居然有几十个，还带头像的，尼玛……GC……居然有一B签名写道“狗连长带着几条狗儿子搜手机，还好老子机智……”","content":"今天陪老婆去市区办事儿，lz坐在车子里等她！lz玩着手机，突然一男的走到车边上，“老板，要手机不？”尼玛，吓我一跳，哪冒出来的，lz下意识的摇了摇头！那人走了！一会，太阳光照在车里很热，我就下车了，在边上的树荫下玩着天天酷跑！正起劲呢，“帅哥，手机要不？”靠，又是他！妈的存心吓我是哇！两人对视了一会，他又走了！尼玛，刚不是问过了嘛，又来NND！差不多半个多小时后，我又走到自己车边上喝水。“兄弟，苹果手机要不？”我回头一看，TMD还是那个家伙，顿时想骂他揍他的心都有了！我这张脸有那么记不住嘛，短短四五十分钟的时间，丫的问了我三次！","content":"一天跟一哥们吹牛来着。然后我就问了他一句：“兄弟，你有没有处女情结啊？”他慢慢的回答说：“哥啊，这年头，能是第一胎就算幸运的了。。。”","content":"考上大学，老姐，姐夫来家，姐给我钱，这时就听姐夫说：“你姐给你钱是上大学的，不是上大学生的，专款专用啊！”","content":"在小区看到一对父子在下棋，突然那小孩爆出一句话：“哈哈，输的死全家！”顿时他老爸满面黑线......","content":"晚上，和女神聊着，女神问他：你愿意做我的太阳吗？我激动地说：我愿意！！女神：那你就离我＊＊＊…公里！！你以为这是高潮？！！他悠悠来了句：好啊～好啊～那我以后每天早上都能射你一脸阳光！！……射……射……一脸！！","content":"学医妹子一枚，想起大学时候和舍友一起逃课看甄嬛传，甄嬛小主对温太医的一片真情无动于衷，却在甘露寺与果郡王坠入爱河，宿舍一妹子感慨了一句，“再牛逼的医生也比不过官二代啊。。。”","content":"LZ大三老生，长得比较成熟。昨天去别的学校溜达，在操场上站着，上来两个姑娘对我说：你好 你是老师不？我们是来体能测试的，我说：是啊，组织你们班先跑三圈热身，我看他们跑上了，LZ赶紧悄悄的走开了。。","content":"今天和哥们去医院看病号，电梯里全是人，突然想捉弄他一下，就对他说：你那包皮手术做了吗？然后全电梯人都看他，我心里一阵坏笑。那哥们却是淡定的看着我说：那个病人的手术安排在下午我给他做完马上给你安排时间，让你等这么长时间，真不好意思啊！","content":"爸爸：儿子以后你长大了想干什么啊？儿子：我长大了要赚很多的钱，然后盖个学校。爸爸：儿子真有出息啊，好样的。儿子：到时侯让你和妈妈去学校里读书，不许逃学不许玩游戏，不及格也得受惩罚爸爸……","content":"儿子今年四岁，有次儿子惹火我了，他就去找他爸爸，准备告状说我欺负他正好那时老公上厕所，他到处找不到爸爸，问我我也不理他最后这孩子声音巨大地说：“你老公去哪里了？我估计他不要你了，去超市买老婆了！”","content":"今天上班不小心踩到死对头同事，以为要被骂都做好还口的准备了。她居然笑着对我说：祝你找个铁汉子，生个金宝宝！Lz想这是被踩傻了？现在坐在办公桌前才顿悟，她是在骂我银妇呢！次奥，求哈友们教一个骂人如夸人的话！","content":"女朋友吃坏了肚子，结果腹痛难忍，跟我说：“不行了，我肚子太痛了，我要把你的孩子生下来了” 我愣了一下，说:“你可别乱说啊，这哪儿是我的孩子，这明明是你跟饭的孩子，还有个名字，叫屎......”","content":"和媳妇吵架不跟我说话了，她只是听歌。从好心分手到后来，再到单身情歌，再到犯贱，现在是最熟悉的陌生人……听的我毛骨悚然。。。。","content":"四个老头打麻将，一老头自摸，误说成了“自慰”牌友们蒙了：什么自卫？自卫反击战？","content":"家有二货老公，早晨起来看到他翻我钱包，我包里就剩五十了，以为他终于知道关心我了给我偷偷的放钱，然后我一阵感动。等他走后我一看，居然剩十块了，啊，多么痛的领悟、、、、、、、、、、、、、","content":"要过节了,我对佛说：请让嘻哈里所有朋友永远健康快乐！佛说：只能四天！我说:好,春天、夏天、秋天、冬天。佛说：不，只能三天。我说：好，昨天、今天、明天。佛说：不行，两天。我说：好，白天、黑天。佛说：不行，就一天！我说：好！佛茫然问到：哪一天？我说：所有哈友活著的每一天！","content":"五十年代，老乡见老乡，联合大炼钢；六十年代，老乡见老乡，立场不一样；七十年代，老乡见老乡，都在当局长。八十年代，老乡见老乡，下海去经商；九十年代，老乡见老乡，骗你没商量；二千年代，老乡见老乡，官司打的忙。","content":"公交车上，我正打算发表说说“旁边坐了一美女”不小心瞅到美女也发说说“旁边坐了一2B”我擦！！！","content":"晚上在外吃米线，老板是一对年青夫妇，长相打扮都不错。儿子五六岁的样子，小正太。爸爸接他放学回来和他妈妈说，儿子在学校和小朋友打架了，老师问他爸爸电话是多少，儿子说不用叫我爸爸来，我自己就能打过他","content":"宝宝6岁了，昨天带她去店里，他老要打隔壁店小朋友。回来路上，我教育他：“你不能老打人，打人的孩子不讨人喜欢。”宝一脸淡定：“还不是他叫我打的，他说，你来打我啊，你来打我啊，你们没看到吗？这不是没事找抽型吗？”这......","content":"朋友对我说，大学里的女生很容易得手，劝我早点下手不然就没了。我想了想觉得也是，再不出手男人就要被她们抢光了。","content":"据新华社报道：美国加州一个餐馆因使用不卫生餐具，造成两百多名食客腹泻住院但其中来自中国的食客，不仅没有感到任何不适，还参与了抢救工作在场的美国记者感慨道：“中国人东亚病夫的时代一去不复返。”中国食客：“感谢国家！感谢毒奶粉！感谢地沟油！感谢瘦肉精！”","content":"大学学生会面试，学姐：你最喜欢的一句话？我：人不看脸，树不看皮。学姐：为啥喜欢？我：学姐我能因为你长的丑，就说我讨厌你吗？学姐:……→_→","content":"给儿子买了个煎饼，里面有加火腿肠、酸菜等大概剩三分之一时，听见他说：“喔，还有火腿肠啊！。”一口咬下去，又听见他说：“啊？原来是我的手指啊！”","content":"我们宿舍有一妞是体育生。刚才买饭回宿舍，路上她催个不停，怕面糊住了。我说：那你赶紧以百米速度往回奔。结果那货说：好，那你帮我拿着面。然后我眼睁睁看着那二货飞一般的跑了……","content":"天一出来后问:大家还记得我吗？大家回答:我们还记得你妈。","content":"天一入狱后常受欺负，每次都是男人帮忙解围，可骄傲的他从不领情。又一次打跑了几个挑衅者之后，他依然一言不发转身就走。男人一把将他按在墙角，温热的气息喷在耳根：“我帮了你那么多，你就一点都不感激？”天一面颊微红，倔强的仰起脑袋说：“有什么不敢！”","content":"今天我们在聊各自的女朋友，新同事走过来，我们问他：“有女朋友了吗？”他面无表情的说：“我的裆部已经布满了蜘蛛网，你觉得我会有女朋友吗？”说完就走了。","content":"我们宿舍都是上铺的床，然后快熄灯了。但是所有人都已经躺在床上，遂决定石头剪刀布，输的下去关灯！二货哥们输了，然后在我们惊恐的注视下，他把灯泡卸掉了！！！你是有多不想下床！","content":"一同学十分喜欢打羽毛球，一天我问他：“为什么这么喜欢打羽毛球啊？”答曰：“总要有个正当理由解释我的右手为什么特强壮啊”","content":"我爸出去喝酒，告诉我说他回来之前去了一趟印翻天，就是一个往衣服上印东西的店，他告诉我说：他在那儿给我印了件儿衣服，字是‘避孕失败 无效产品’。我谢谢你老爹，你可是第一次给我衣服，我真是感动的热泪盈眶啊!!!!尼玛啊!!!!我真的好谢谢你爸爸!!!!!!!!!!!","content":"小雁第一次上游泳课，一小时以后，他对教练说：“我想，今天是不是就练到这里吧？为什么呢？”“我实在喝不下去了","content":"一同事换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条："亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。"接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹。后来那人不敢开机又偷偷换了一个号。","content":"今天看见老婆从一辆陆虎下来，开车的是一老男人，老婆看见我后，特尴尬给我说：这是我爸，真的。我看了一下那老男人，开口说道：二叔！","content":"早上醒来男友摸着硬硬JJ拉着我的手一直说：宝贝打它、打它试试~我心想这二货让我打他弟弟干嘛，就很不情愿的抬手两巴掌过去！他嗷嗷叫的说：你MB我让你帮我打飞机..打飞机........飞机......","content":"朋友新交一女友，长的很纯那种。次日，他把女友带出来 大家一起吃饭时，我调侃到： 要是你男朋友在外面有情况，你怎么办呀？一会那妞悠悠的来了句：切了封肛门！正在我门都惊呆时，那妞含情脉脉的望着朋友无辜的问了句：你说要不要加点502呢？","content":"明天终于要嫁人了，婚礼前认真仔细的洗澡，异常兴奋。当洗到下身时，忽然哭了，边撩水边自言自语：“再喝点清水吧，从今晚开始咱就吃肉了哦。","content":"今天去厕所，看到一哥们从厕所出来，洗手，发现他特意很仔细地洗了洗指甲，难道说是…………-_-!","content":"十年之前，你是李天1，没人敢惹你，糟蹋良家妇女，还说是轮流发生性关系，你爸你妈全力保你。十年之后，变成好基友，菊花万人捅，捡皂界的高手，随时弯腰随时能够肛瘘，所以天字下面最后加个口。","content":"儿子在学校犯了错，老师把我也叫到了办公室。我这人脾气爆，一进门不由分说就是一顿暴打。“快停手别打了，”老师说，“说说就行了，下次肯定不会了。”打了半天我也消气了，就说：“不打怎么行，不打记不住。”我一边说着一边把老师从地上扶起来，“下次这种事别叫我来学校知道不！”","content":"昨晚在食堂排队打饭。看见一屌丝问一美女：“美女有男朋友吗？”美女看了他一眼，一脸的不屑：“有了。”本人以为屌丝这回是完败了，可没想到他后面的话把我给噎住了！屌丝冷冷的说：“有男朋友了胸还这么小啊！”擦！屌丝高傲的完胜啊！","content":"沈阳刺死城管小贩夏俊峰昨日被执行死刑,法院：罪行特別严重，不足以从轻处罚。弱弱的问一句 ：砸死瓜贩那位城管，啥时候执行死刑？俺们都盼着呢","content":"妻子要跟我离婚了，虽然最后我妥协接受， 但是我还是不能容忍这残酷的现实。我决定伺机报复，查明元凶。于是在一个艳阳高照的午后，尾行她出门， 我看到她拿着我们的离婚证，奔向了一个巨大的条幅：“单身有好礼，奶茶买一送一” 。","content":"一哥们逗我：“给你500块你叫我一声爸爸，愿意不？”我不干：“给1000块我就叫。”哥们来劲了，掏出2000塞我手里说：“现在你给我跪着叫。”我数出其中1000砸他脸上，严肃地说：“男儿膝下有黄金，我也是有尊严的，爸爸！”","content":"今天坐公交车时，站我旁边一男一女。男的突然提高嗓门说了一句：信不信我打你老公。车里的人瞬间都看这里了，这是包养与被包养的关系吗，车里的人都一脸的鄙夷。这时女的开口了：你下的了手吗，你不心疼吗？瞬间车里人都震撼了。这时，男的狠狠瞪了那女的一眼，伸手给了自己一个耳光……","content":"哥曾花10块买个iPhone5模型，在河边假装打电话，然后假装和女朋友分手，大骂起来，再恶狠狠的把手机扔到了河里，看着旁边妹子用那花痴的表情看着我，然后摆个pose。结果，有人说，兄弟，你手机浮上来了...","content":"“方丈，你到底什么时候娶我？”“师太，你我都是出家之人，岂能……”“如果你不娶我，我立马宰了这个牛鼻子老道！！”“老贼尼！你敢动他，我跟你拼了！”","content":"小明每天都给一个MM送一个心形饼干和一瓶奶，一天MM问：“你饼干哪里买的？我跑遍了所有地方都没买到。”小明说：“你当然买不到了，我是啃出来的。”我现在都不敢想象那瓶奶！","content":"今天大清早儿就听到一个振奋人心的消息：西安交大一个美国的留学生期末考英语挂了……竟然挂了…","content":"十年前，李天一不懂自己当初为什么要和一个女的这样。十年后，刚出狱的李天~仍旧没懂，当初为什么自己竟然会和一个女的这样。","content":"摊主：“这个是真金的，580。”我：“十块！”摊主：“你可看清楚了，这可是真金的啊！” 我：“十块！” 摊主：“真金货十块怎么可能买得到？这样吧，200块你拿去吧，不能再低了。” 我：“十块！”摊主：“好吧，看你那么执着就卖给你吧。”我：“我不买，我就练练砍价。”","content":"还记得小时候有一次早上睡得朦朦胧胧的，忽然觉得爸爸把我从床上揪了起来，一下把那根硬硬的东西塞进了我的嘴里，并且来回不断摩擦着，我想挣扎可是挣扎不动，伴随着爸爸的节奏，不一会儿我嘴里就汩汩地溢出了乳白色的液体，我使劲喊了一声疼！一下子挣开了，爸爸吼道：“我给你刷个牙就那么费劲吗！”","content":"昨晚煮螃蟹，水开后，我把螃蟹一个个扔进锅里。蟹子很新鲜，在锅里乱动。老婆打小心善，就见不得这个，遂躲在我身后捂着眼睛不敢看。我宽慰道：老婆，我们是不是太残忍了？老婆：嗯……放盐了吗？","content":"我是一糊涂妹纸，总是记不住爸爸车牌号，然后老走错车。。。在我第n次走到别的车以后，老爸把我拎到车前，“看好了，苏K.BS****”我一脸懵懂，表示记不住...老爸吼到“英文字母是‘抠鼻屎’”，记得了吧？”我...我这回真的记住了，记住了....何止我记住了，大家也记住了....","content":"公交车上，后排坐着两个帅气的男生。一胆大女子走过去，故意站在旁边若有似无的秀美腿勾引。两个男生目不斜视，过了几站，靠窗的男生终于忍不住抬起头对着她冷冷说道“小姐，请管好你的大腿和春心，这个男人是我的。”一旁男生顿时脸红红...","content":"一女性朋友在空间发表一动态，说她男朋友的胳膊一条粗一条细，看着不协调，我手贱评论了一个：只能怪你出现的太晚了。","content":"警察抓住一小偷，在其家发现大量时装杂志。警察不解地问：“你还做服装生意？”小偷不好意思地说：“主要看看新款，口袋在哪里","content":"小时候妈妈给买衣服，每次都得要大一号，说明年还能穿！然后明年又会买新的大一号衣服！然后……我就整个童年都没有穿过合适的衣服……","content":"就在刚才发现自己买的双色球中了200，速给女友报喜，女友问：钱想怎么花？我说：必须要找姑娘潇洒去。结果这二货来了句：找我吧，熟悉，又安全，完事钱还在自己家、、、","content":"中学的数学老师姓宇文....一天有同学叫他：“宇老师。”估计是不知道还有个东西叫复姓，老师很尴尬地说：“同学，我姓宇文，叫我宇文老师。”这位同学愣了一秒钟，说：“但是你是数学老师啊！”","content":"有次聚会，哥们喝大了，于是骑电车送他。为防止他掉下去，让他在后面搂紧我。这货做到了。不但做到了，还把头靠在我肩上。姿势可以想象的到，一路上遭受多少鄙夷的目光。","content":"昨天晚上做梦，梦到我老公有小三了，在路上被我碰见小三，被我打了个半死。今天早上和老公说了，老公笑嘻嘻的说：怎么可能，她打你还差不多。。安静中。。我是不是该自我安慰了。","content":"体育系那哥们，第一次和女朋友开房，没经验，脑子里全部想起了网上那些小电影，于是摸到被窝里一通乱扯。后来满头大汗，他说：奇怪原来丝袜这么难撕。妹子说：我穿的是秋裤……","content":"LZ开家包店，刚刚来两美女看包，A女拿起一款高档包在镜前试，说：“背这个包一看就嫁了个好人家”，这时B女说“才不是，人家会说你有个好干爹”。好干爹。。。。","content":"凌晨四点儿子醒了说要喝奶。老婆一声令下：去冲奶粉再准备点温水。我穿着短裤在寒冷的厨房兑了奶粉和水拿给儿子。小家伙喝完后深情地搂着妈妈说：妈妈我爱你。次奥，是谁不畏严寒强忍困意给你冲奶粉啊！！太刺激我了！！！","content":"一伙劫匪将一男子团团围住，劫匪头目狰狞道：“小伙子，老实点儿。男子冷哼一声，随即捡起一块石头空手劈开，又一拳把身旁的大树砸了个坑，又随手抄起一根木棍，行云流水地耍了一套棍法，然后把棍子一扔掏出钱包和手机递给劫匪，含着热泪哽咽道：“妈的，没劲儿了……”","content":"一男的喜欢一女生。找了几个小流氓去非礼女生，准备自己出现英雄救美。流氓：美女，陪哥哥们玩玩呗。女生：好啊，3p还是群p啊。留下男生在风中凌乱！！","content":"跟一哥们出差,才出火车站的时候他把烟头扔地上了,被保洁大妈看见了,非要罚50块钱,...这时候他果断的捡起来说风刮掉的,我还没抽完呢, 说完捡起烟头拿手夹着就走了...大妈脸都绿了！！","content":"一个刚考完驾照的女士，在十字路口上突然熄火了，看着红灯变绿灯，绿灯变红灯，过了好一阵子。旁边的交警终于不奈烦了，问：“宝贝怎么了？没你喜欢的颜色吗？”","content":"我表哥家闺女，十岁，八十斤，吃货。表哥给她买个小自行车怎么教也学不会。一个星期天，表哥说：自己去学骑吧，学会给你十块钱买吃的。大约一个小时后麻利地骑着车子回来要钱。。。","content":"有一次去丈母娘家，只有丈母娘和小姨在家。丈母娘在烧饭，我看见小姨穿着睡衣在房间看书，心里暗喜，便对丈母娘说去小姨房间拿双拖鞋，来到小姨房间想XXOO~~她死活不肯，我最后想到了个办法，便对着厨房喊，丈母娘，小姨不给我！只听厨房传来一句，你个死丫头还不快点给你姐夫！","content":"小孩问妈妈：“妈妈心肝有腿吗？”妈妈说：“心肝是人体器官，没有腿。”孩子又问道：“那昨天晚上爸爸怎么说到，心肝，把腿分开呢？","content":"今天我走进房间的时候，发现我男盆友正在对他的仓鼠说话。“如果我是王子，你就是我的公主。”他看到我以后，转头对仓鼠说：“我得走了，怪兽来了。”","content":"今天下班等公交车，眼看公交就要来了，发现身上没钱，正在我发愁的时候，一个乞丐向我走来，伸个碗向我要钱，看着好可怜，着实心疼，可身上又没钱，我就在他碗里拿了两块硬币，趁他发愣的时候，我撒腿就跑，上了公交车上，递给售票员两块公交费，哈哈。。。蠢了这么久，总算机智了一会。。","content":"有次在发廊理发，给我理发的小妹真漂亮 然后各种聊，我想问有没有特殊服务，又怕人骂我，正在纠结，然后来一老头进来就问，一次多少钱，小妹回头就骂了句滚蛋 ，我庆幸幸亏没问，理完发我随口说句现在的老头素质怎么这么低 ，小妹说对呀 ，上次就是他干完没给钱，这次还好意思过来","content":"北京政府呼吁民众向暴雨灾区捐款。有市民打电话询问：1、捐款需要北京户口吗？2、需要纳税满五年吗？纳税满5年但中间间断过的可以捐款吗？3、需要摇号吗？4、没近京许可证，怎么办？","content":"都知道一般小孩打针时候都会连哭带喊“不要不要”、“救命”啥的。今天我带侄子去医院打针。侄子就这么一句：放开我，你抓错人了！","content":"一对恋人，女方要出国办事一年。害怕男友在国内变心，于是设计把男主给弄到监狱里面一年。临走前笑着对他说：你等着我，就一年，很快就过去了。神回复：一年后男主出去后把女主给杀了，然后投案自首被判无期。回到监狱后微笑着对一个泪流满面的犯人说：傻瓜，我说过回来的。","content":"焦某看病，医生说你病重，不能同房。焦答：我房子小，不可能不同房。医生说：我是说你不能性交，焦更惑的问：我祖宗八代都姓焦，我为什么不能姓焦","content":"今天坐公交，一阵熟悉的铃声想起，咦？这人跟我一样的铃声，有品味，哥目送那人到站下车了等过了一站哥摸手机看时间，次奥！没错，手机不见了我在想我是有多天然呆啊～～","content":"头一回去女朋友家。中午吃饭的时候女朋友爸爸拿着一个茶叶蛋在桌子上滚来滚去。各位广大的哈友，我是不是没戏了？","content":"今天和哥们去医院看病号，电梯里全是人，突然想捉弄他一下，就对他说：“你那包皮手术做了吗？”然后全电梯人都看他，我心里一阵坏笑。那哥们却是淡定的看着我说：“那个病人的手术安排在下午，我给他做完马上给你安排时间，让你等这么长时间，真不好意思啊！”","content":"昨晚在电影院，等待影片开始的时候我前面的情侣就在腻歪，等到开始放映关灯的时候发现看不见两个人的头了，楼主就稍微把头往前一探过去，俩人直勾勾的在看我。还听见内女的说，就知道这王八蛋要偷看，，，要偷看","content":"我的朋友小东是个懒胖子，家里人规定他每天晨跑两公里减肥，为了防止他偷懒，还特意买了块记公里数的手表，进家后要检查公里数。现在他每天早晨6点钟都会准时站在家门口，用戴手表的手撸管半个小时","content":"","content":"一个男生在校园里路遇一个漂亮MM，然后尾随她走了很远，但又苦于找不到搭讪的方法。眼看着这MM就要拐进女生宿舍了，他随手抄起路边的一块板砖走了上去，同学，请问这块板砖，是你不小心掉的吗？”","content":"一开门发现老婆光着身子惊恐的看着我，我感到了些许的不对劲，随即打开橱门发现一个同样裸体的男人！我一巴掌甩在老婆脸上：贱人！热你不会开空调吗！脱衣服干嘛！我是那种吝啬的人？","content":"喂？－－喂你好，我是你儿子的老师，这孩子老是在学校里说谎。那他确实挺厉害的，因为我根本就没有儿子。","content":"一个年轻的妈妈拉着他儿子的小手轻轻地问他：“宝宝，知道你为啥没朋友吗？”男孩乖巧地点头：“嗯，太好看了就跟隔壁班花一样，她也没朋友。”妈妈慈爱地摸摸他的头：“宝宝这么自信妈妈很高兴，但人啊要有自知之明，你是丑到没朋友知道吗？”","content":"新学期学开，老师宣布课堂纪律：“上我的课，你们可以很轻松。要吃早餐的可以，但要吃得营养，基本上除了牛排，我不想看到有人在吃别的食物。要睡觉也可以，但是一定要盖棉被。”同学大笑。老师继续：“我唯一比较在意的是，手机一定要关机！因为我绝对不允许有人打扰那些正在睡觉的同学！”","content":"大学的时候在图书馆看杂志，对面坐下一个短裙美眉。抑制不住那颗骚动的心开始在手上转笔。故意掉了两次之后对面传来一张纸条：同学，笔别摔坏了，姐姐穿着打底裤呢！","content":"Lz第一次去女友家里，很紧张，因为女友告诉我今天她所有的家人都会在。我小心翼翼地按门铃，门开了， 是一位女士，我想都没想，张口来了句：姐姐好，我是娜娜的男友。女士优雅一笑：小伙子，不错，有眼光，快进来。然后我就听到女友的声音：妈，是不是他来了。","content":"在某个公司里，董事长经过总经理的办公室，忽然听到从经理室传出女秘书的声音：“嗯嗯……林总，再深一点，啊……好舒服，嗯嗯…”董事长这时火冒三丈，心想：大白天的竟然在公司干这种事。一气之下一脚把门踹进去，气愤嚷道：“你们在干什么？”只见总经理疑惑的说：“掏耳朵呀。”","content":"老妹正在炸果汁，问我要不要加点蜂蜜，还没等我说完，老妈跑进家门把妹妹一顿好打，说又考后几名等等，打的那叫一个惨，整个过程中，我没有动看着老妹高举蜂蜜不让老妈碰到，事完后，只见老妹从地上爬起来一把鼻涕一把眼泪哗哗，袖子一擦扭头对我说：“姐，你要不要加蜂蜜？”次奥，整个吃货加奇葩啊…","content":""叔叔...你的好粗好大。""喜欢吗？给你摸摸。""好…好硬…""你还小，以后长大比叔叔的更粗更硬。"史泰龙边展现他的手臂边鼓励着身边的小孩子。","content":"一朋友有对双胞胎侄子，一天，进来一个说“叔叔，给我5块钱，买本子“，给了，一会儿又进来一个，又要5块，朋友想，两个都给了吧。想不到一会又进来一个要钱，朋友说：“不是给了你吗？”“那是哥哥！”无奈，又给了5元，不一会，高潮来了，进来一个大声嚷：“叔叔你给我哥15元了，我的呢？！”","content":"我在大学门口手机贴膜，一天过来一漂亮美眉，女孩非常爱说话，我开玩笑说：“你这么漂亮，为啥没有用个好手机？”她说：“我没有干爹！”","content":"“都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，我想你已经赶上了三分之一的诸葛亮。”“你麻痹你说我是臭皮匠？” “不，你是诸。”","content":"飞机上，旅客问乘务长：“还有面包吗？”乘务长：“没了，都发完了。”旅客有些恼火：“但是我饿了怎么办？麻烦你拿瓶矿泉水给我充充饥吧。”乘务长：“小伙子你还挺爱干净的嘛！”","content":"给女儿买了一只小乌龟，给养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。她眼泪汪汪的沉默了一会儿，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！我：。。。","content":"今天下雨了，乘公交一上车就发现靠窗坐了个小美女，白白的皮肤，小巧的侧脸，果断站在她旁边各种yy，不巧被小mm发现我一直偷瞄她，她淡淡看了我一眼，抬起芊芊玉手在沾满雾气的玻璃上画了个jb，没错，画了个jb……然后抬眼看我，再抬手，在jb上打了个叉，没错，打了个叉…我……默默下车","content":"我和媳妇实在胖的不行，但又管不住嘴。无奈之下只好约定：要是晚上谁再吃点心或零食就要给对方50块钱。哎，你还别说，自从定了这个。我们每天都能从对方那拿到50块钱，老开心了！","content":"刚才我在迪厅跳舞。一个男的贴着一个女的说：“亲爱的，嫁给我吧！”女的说：“我要你八抬大轿迎娶我！”然后男的就跑走了……过了一会儿，一个服务员跑过来说：“小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。”","content":"乌龟：“如果我有钱了，我就买份最好的养老保险， 从60岁开始领养老金,咱还可以领几千年，哈哈，太划算了！” 黄鼠狼：“如果我有钱了，谁还稀罕偷鸡吃啊，我要办养鸡场！” 鸡：“如果我有钱了，就立刻改名，不再跟作风不正派的女人同名！”","content":"今天无聊，和同学猜谜，一女汉子先说：“一个裸男叉开腿坐电线上，猜一古代职业。”无奈大家全错，后公布答案：“店小二！”","content":"我一高中生，还是处男，本人很听女友的话，从不做她不愿意做的事，我生日的时候她答应跟我开房了。我们喝了点酒就去宾馆了，然后我们就开始亲热。到了最关键的一步，内内都脱了，女友突然嗲气的说了一声不要，我就立马穿上裤子倒头就睡，从那天起女友一星期没理我，我想知道我究竟做错什么了？","content":"古惑仔来到奈何桥，看见孟婆，要收保护费没收到，把摊子砸了还狠狠揍了孟婆一顿。然后喝了一口孟婆汤，失去记忆。看见孟婆，要收保护费没收到，把摊子砸了还狠狠揍了孟婆一顿。然后喝了一口孟婆汤，失去记忆。看见孟婆，要收保护费没收到，把摊子砸了还狠狠揍了孟婆一顿……","content":"老师上课突然指着我说：“把你旁边的叫起来解答黑板上这道题。”可我旁边两个人都在睡觉。这种情况应该叫醒跟我关系不太好那个吧！于是我一巴掌拍醒了来听公开课的校长。","content":"一推销员在路边卖喇叭，拉住一个路人说：“先生买个喇叭吧，跳楼价，只要10元”，路人：“用不着，不买！你干嘛拉我啊，再不松手我喊警察了啊”，推销员：“警察离那么远，听不见的，要不买个喇叭在喊吧”......","content":"有一次在医院割阑尾，做这类手术都要插导尿管两小护士来给劳资刮毛插管，筷子头那么大的尿管头从小弟弟那里插进去的，疼是撕心裂肺的疼。劳资当时嘴贱说了一句：“小妹你是在报复吗？”一怨小护答：“疼吗？你插别人的时候就该想到早晚会被人插。”","content":"表弟趁家里人不注意又跑去网吧了，十一点时候， 舅舅来电话了，声音相当严厉的说：是不是在网吧！ 表弟吓得出了一身汗，吱吱唔唔不说话，舅舅更厉害的吼道： 到底是不是在网吧！！表弟脸都白了说：是的。 舅舅说：是就赶紧去给我充个蓝钻，回来我给报销，TMD一晚上被T好几回了！","content":"追一美术系妹子二个月了，那天陪妹子逛文具店，妹子突然来一句：你要敢对一人喊10声2B他不还口不还手今晚我跟伱去KF。为了妹子拼了，跑老板面前一口气喊了10次。眼看老板要发彪我说：给我来10支2B铅笔！妹子今晚是我的了....","content":"几日前的晚上，在家闲着没事！就跟堂弟们在家打地主，刚打了一会，忽然就停电了！我们只好点着蜡烛打，夏天的晚上，没电真是难受，我就说:“我去把电风扇开起来吧！”我堂弟忙把我话接过去:“哥，你别开，等会把蜡烛吹灭了！”我回道:‘噢，那不开了！’","content":"大学女同学国庆结婚啦，群里各种祝福，然后一个特逗的同学问我喜欢你很久啦，能抢婚吗。那个女同学回“想要的时候你不说，我要结婚你却来了”群里顿时炸开了锅！！！","content":"前天一陌生号码打电话过来.....先确定了我的姓名和本机号码，然后告诉我说移动要赠送我500M的流量，还没等他说完，LZ就劈头盖脸的喷了他一顿，以为他是骗子，然后对方也很不开心的挂掉了.......结果今天果然来了500M流量...","content":"今天在家宅了一天，晚上出去和闺蜜玩，大喊抱怨凳子坐的不舒服。“今天真觉得腰酸背痛啊！”“是哇，今天都坐(做)了一天了！”一个大叔经过，诡异地看了我们一眼。之后嘀咕一句：“现在的孩子咋这么早熟啊！”然后摇摇头走了。","content":"昨天上作文课，题目是《张三的歌》，要求写小说。今儿个读作文的时候，班里一牛人，写张三是只毛毛虫。开始文笔都很好，构思也很新颖。到后面，张三开始唱歌的时候，他这样写道：“我要交配，我要交配”“我要产卵，我要产卵”“我该死了，我该死了”……然后，张三就被蚂蚁吃了，全班笑倒了一片。","content":"今天和追了很久的女神聊天，她说她都20了，还找不到男朋友，我当时脑子抽了说：像你这种长得不好要求还高的的当然找不到，出口就后悔了。后来一直给她发短信道歉，过了好久她回了一句：你还是一个人吗？我一听有戏啊！于是马上回复：是啊，你不是一直没答应吗。结果她回一句：打错了，你还是个人吗！我。。。。。","content":"老公长的很一般，也不是很有钱。可是老婆很漂亮，家境也好，简直就是非常不相配，老公有一天就问老婆为什么会看上他。老婆说：还不是因为你小学的时候不穿内裤，夏天你在我后面坐，穿的大短裤，我低头捡铅笔时，不小心看到你的小jj，所以决定对你负责。","content":"奶奶年纪大了从来没有用过手机，一天，老妈给奶奶买了部手机。可是奶奶经常把接听和挂断混淆，于是，有一天我坐在奶奶旁边，突然听到奶奶兜里传来熟悉的声音来电话啦，按绿色键是接电话，按红色键是挂电话。瞬间对老妈五体投地，人才","content":"高富帅发了一条微博，问大家能不能用胳膊肘够到自己的肚脐。然后，他把所有回答可以的女孩子都删了。。。","content":"我的闺蜜是个军盲，她一直不知道军人是个什么样的概念。一天我爸爸带着他的手下的兵来我家吃饭（当时都穿着便装），她正好也在我家，一个兵哥哥看上她了，我就帮忙牵线搭桥安排俩人第二天在一个咖啡馆约会。那个兵哥哥为了给我闺蜜一个好印象，穿着军装就去赴约了。闺蜜回来后我问她进展的如何。她一脸煞白的说：“你给我介绍的那个人是保安吗？他穿着保安服就来了，吓死我了！”卧槽，妹子，你再怎么傻你也不能军装和保安服都分不清吧！！","content":"求助：替我一个gay蜜问的。家里逼婚，长辈们想抱孙子，如何能够在不说出自己是同性恋的前提下解决这件事情？说自己阳痿不能给女人幸福所以不想结婚这个办法能不能行？在线等，先谢谢大家。神回复：找一个不能转正的小三假结婚。抱着小三生的别人的孩子给家长交差。收小三的情人的抚养费，倒贴给自己的男人，一举多得，互利互惠。如果手头没有目标，我可以给牵线，不谢。","content":"终于明白什么叫洞房了！原来一个是为了洞，一个是为了房。古人多么的有长远见识，历千年而真理不变，膜拜中！","content":"本人在新加坡工作，一天一朋友给我介绍了个女朋友，没交流多少就kf了，那床上功夫真不耐，我感叹一句：“这功夫跟谁学得？”她来了句：“爸爸教的。”我立即说：“你是日本女孩子？”她点点头！","content":"晚上走在小巷里时竟然看到一群流氓在非礼一个女生，畜生啊！于是，我击败了这群流氓。女生用感激的眼神看着我。我：你嘴没受伤吧？女生不解的说：没有啊。于是我默默的脱了裤子。。。","content":"大学时舍友捡到一钱包，有几百块钱，舍友还了回去。对方为一女孩，产生好感，没几天就在一起了。就在我们感觉缘分很好时，没过一阵就分手了，舍友向我们诉苦。。寝室另一屌丝安慰∶别难过了，你捡的那几百块钱也就够处这几天的。","content":"“泰国最大的海岛是什么？”“布吉岛。”“不知道就不知道，卖你麻痹萌。”","content":"今儿单位同事给我说了这么一事儿。他去厕所大号，放了一个屁。这时从隔壁传来一个幽幽的声音：“刘哥？”“￥￥”这都能听出来？？？","content":"那天回父母家，告诉妈妈说一单位同事见到一个和我很像的小伙子。老妈笑道：“那有什么，很早以前还老有人给家里打电话让你爸去接孩子呢。”然后笑容就僵在脸上了。现在我只想说，都好几天了，能不再让老爸睡阳台吗","content":"公交车上比较挤，一男一女两人好像因为踩到脚还是碰到胸而吵了起来，声音越来越大骂的也越来越难听~司机大概实在受不了了回头看了一眼，然后一脚急刹车，这对男女便顺利的吻到了一起！于是接下来一路上都很安静，全车无语内伤中..","content":"夫妻酒后聊天，老婆笑着问老公，结婚十年你有没有背叛过我？老公不好意思的说＂有过＂，背叛一次就放一个酒瓶在床下！老婆一看有四个酒瓶还有两千块钱，伤心欲绝，转念一想十年四次不算多，便问那两千块钱怎么回事？老公直言不讳，那是卖酒瓶的钱！","content":"lz是二十多的汉子，老弟今年6岁。几个月前这娃儿长的甚是可爱，老妈朋友来家拜访，挨个抱他，他却只让胸大的抱。老妈说：“这货长大了估计是个流氓！”我想这货一定比我强！！","content":"老虎抓到一头鹿，要把它吃掉，鹿说：“你不能吃我。”老虎一愣：“为什么？”因为我是国家二级保护动物。老虎笑了：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧","content":"高中的时候去女同学家帮补课，在客厅嫌吵，就去卧室了。不知道怎么了，鼻子出血了，滴到被子上了。过了一会她妈进来送西瓜了，看到被子的血和垃圾桶的一堆纸，一下子就怒了。后来她爸进来了，要揍我。","content":"军训时候，休息好了集合。突然队列后面有一个人很着急的跑到教官面前:“教官，我要死掉了”。教官一脸茫然“怎么回事？”“我要死掉了……”“没事做故意捣乱是吧，去那站半小时军姿”半小时后，“知道错了吗？”哭着个脸“教官，我钥匙真掉了！”","content":"美国士兵接到悬赏令：捉住一个敌方士兵可得十万美元！于是米歇尔和尤里开始四处搜寻。几天劳顿下来，两人筋疲力尽，躺在地上就进入了梦乡。当米歇尔醒来时，发现他们被五百多名持枪的敌方士兵围着，他急忙推醒尤里喊道：快起来，我们发财了！","content":"今天遇一女人买衣服。我边帮她卷袖口边问：“阿姨，您有孩子没？”她：“啊？我还没结婚呢！”我：。。。。过了一会我又问：“姐，看你气质这么好，在哪上班呢？”她淡定答：“还没呢，刚上高三。”我的空中瞬间飞出了三只乌鸦，嘎~嘎~嘎~我回：“美女，你身材真好！”","content":"下班回家，发现路上躺了个老人，便把老人接到医院，交钱时，发现身上钱不够，就给女朋友打电话！女友二话不说，三分钟赶到后给我来了句，你发什么神经！当他看到床上老人时大吃一惊:爸？！这时老人醒了，看着我说:小伙子，你人不错，听我一句，跟我女儿分了吧~~","content":"坐公交车听见一母女说话，妈妈：今天老师和我说你跟一个同学吵架了？女儿：没有，我才不和那禽兽吵呢，那样我也是禽兽了，吵过他的话，我比禽兽还禽兽，吵不过他，我连禽兽都不如！车上都偷笑中！","content":"本人男，有一二货老婆，老婆有一二货同事，一日我不在家她们到我家玩二货同事抱出我的笔记本玩，把一键还原键当成开机键，愣是等开机等了半个小时期间还问老婆：“开机怎么这么慢？”二货老婆人五人六的回答：“就那样！就那样！”等我回家，电脑已经还原到三年前刚买回来的状态三年前啊，可怜我的dota，可怜我的100多G的HP啊","content":"有一次四级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟 一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词 我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……","content":"去一哥们家做客，只见哥们把快吃完的苹果给他媳妇了。我问他：“你就不会再给你媳妇拿一个啊”那二货来了一句：媳妇不爱吃皮，我只不过是替她把皮吃了而已。然后他媳妇默默的说了一句：“你下次啃薄点。。。","content":"昨晚，我单位一高学历屌丝质问出租司机：“您这车也太坑人了吧，虽然打车费上调了，也不能跑了才十多分钟就103.9块钱了，你丫非逼我打电话报警吗？” 司机：“傻B，瞧好了，那是收音机，下面才是计价器！”","content":"智利一名著名诗人写了这样的诗句：笑声是灵魂的语言，放屁是粪便的叹息","content":"中国贫富新标准（年收入）：超级大富豪5000万以上；大富豪1000万-5000万；富豪300万-1000万；高产者30万-100万；中产者15-30万；地产者8万-15万；穷人3万-8万。我尼玛是乞丐！丐帮兄弟顶起！！！","content":"刚带大一新生去缴费。两个女生在我后面讲话很大声：“我们辅导员姓狗，其实是姓荀，但是大家都喊他狗老师，哈哈哈哈。”另外一个一副高冷样：“叫动物名不要太蠢。” 然后发现我在听他们说话，便决定带我也说个，“学长姓什么啊？” “哦，我姓朱。”","content":"有一次我去拉屎，隔壁的兄弟说：“哥们，你用的什么牌子的纸巾？这么香！”“心相印的。”“能拿来给我看看么？”我不耐烦地递了过去，然后，就TM没有然后了…老子我TM在厕所里蹲了一天。我勒个擦！那个王八蛋是谁，敢不敢给老子站出来？！","content":"我想问一下女同志们啊，你们算日子是不是都用大姨妈算？刚我一姐们问我什么时候回来，我说十一月十八。她说：那我再来两次大姨妈你就回来啦！我想了半天没懂这到底特么是什么计算方法……","content":"三人在一起斗地主。夜深了，小张问：“差不多了吧，还继续玩吗？”小王说：“再玩会儿吧。”小赵问：“玩几把？”小王抬手对着小赵就是一巴掌：“低俗！”","content":"和尚游方，途遇女子想过河却又不敢过。老和尚便主动背女子趟过了河。小和尚不禁一路嘀咕：师傅平时教导我出家人要不近女色，女人是修行人的大忌。怎么师傅今天？老和尚叹道：唉，河与姑娘都已不见，我早放下，你却还放不下！小和尚深思，遂有所领悟：师傅好厉害！得了便宜还卖乖！","content":"我爸爸有点天然呆，记得高三家长会，班主任指着我爸爸还有我对象的爸爸说：你们俩的子女谈对象。然后我爸站起来对着我对象的爸爸招招手“哦，亲家啊”然后掌声雷动，我俩的事就出了名了，最后就结婚啦...","content":"英文女教师：“eye，是什么东西？”学生：“不知道！”英文女教师：“看我鼻子的两边是什么？”学生：“是雀斑！”","content":"午夜12点钟声响起，当一切魔法将要归零，灰姑娘逃出华丽的宫廷舞会，已经爱上她的王子在她后面紧追不舍，然而慌乱中灰姑娘竟把左脚的水晶鞋失落在楼梯上了，王子停下脚步，俯下身去正要捡起，这时候忽然听见后面的卫兵长边解裤腰带边说：死直男，不花钱雇个小姑娘还真骗不来你！","content":"公园里，我观察她很久了，她一个人默默坐在那里兀自喝着啤酒，眼睛红红的好像有心事的样子一瞬间各种疑问在我脑海一闪而过，关于这个谜一样的漂亮女人。眼看她将长凳上第三罐啤酒饮尽，环顾四周还有不少搭讪者伺机而动不能再犹豫了。我鼓足勇气抢先凑上前，关切地问她:"姑娘，你这罐子还要吗？"","content":"妹子一枚，回家前去买了身衣服烫了头发，拉着箱子到楼下。实在是重就打电话告诉我爸下来接我。我爸很意外，高兴地下楼来，我冲上去撒娇地挽着我爸的手。刚进楼梯道没两步就被扯着头发打倒在地。就听我妈一边踢一边喊：“叫你勾引我老公！叫你勾引我老公！”。。。不说了，多说是泪。","content":"“上头有指示，所有涉及到Facebook的一律不许提，要是非得提的话就全改成微博。”“不行啊，这改了的话意思都变了！”“都是差不多的东西，再变能变多少？”“你看这句，‘君要臣死，臣非死不可（facebook）’，一片赤胆忠心啊！改完之后呢？君要臣死，臣微勃（微博）？”","content":"看一对情侣吵架，女孩说：“能让我充满期待、满心欢喜等待的男人只有……”男孩听到这儿整个人都燃起来了：“只有谁？”女孩淡淡地说：“快递员小哥！”","content":"前几天兄弟去相亲……回来说对方姑娘长的也挺好的，就是问人家工作死活不正面回答，只说是跟国际航空航天有关系的！兄弟觉得还不错！…一打听，丫竟然是洗浴城的……兄弟哭着跟我说：尼玛一个打灰机专业户你还跟航天航空扯上了！！","content":"问：怎样形容一个人相貌丑陋，惊天地泣鬼神，似人非人，似鬼非鬼，但清新脱俗，不失文雅，含蓄委婉？答：呦，你跟身份证真像 ！","content":"今天朋友终于和谈了三年女朋友结婚了，在举行典礼的时候，主持的司仪问新娘？新郎在之前无证驾驶过吗，新娘来了一句他都无证驾驶了两年了！这不是高潮，高潮是新娘说并且还弄坏过两次。","content":"以后把自己的老婆，女朋友这样的称呼全改了，改成《老shou》！第一，女的都希望自己老瘦老瘦了...第二，女的称男的老公=老攻，自然另一个就是老受了。","content":"我们班里（复读班）有个高五的，他高三时喜欢一个高一的姑娘，结果没考上。后来又来了一年，人家姑娘高二，他又没考上。现在人家姑娘高三，他又要再再来一年，简直太痴情了。不说了，全是泪！","content":"今天出门不晓得吃什么，买了两个饼回家，站阳台上见楼下一男一女对话，男的问女的要不要跟他交往。女的说，要交往除非天上掉馅饼。我二话不说把饼扔下去砸她头上了！哥，妹纸只能帮你到这了","content":"wc时，蚊子咬JJ，妹纸回复，你肉香，我说你也咬一口，她回复，酸，不想吃。我不知道咋回复了。。。。。","content":"某人和老婆缠绵，即将进入主题…从床头柜上拿起一个TT撕开包装，“咦？里面怎么没有TT？还油腻油腻的！”开灯一看！是尼玛方便面酱包！","content":"小时候班里有个同学很调皮，上课时不小心吧玻璃弄烂了，老师很生气的问他怎么回事，这货狡辩的说他没碰窗户，就看了玻璃一下玻璃就烂了，结果这货中午被老师留在班级看另外一块玻璃，看不烂不能回家吃饭。","content":"“为什么玩手机的他突然放下手机拿出课本”“为什么谈笑的两人突然写作业”“为什么喧闹的班级突然鸦雀无声”是巧合还是有不可告人的秘密？敬请期待今日说法：后门玻璃外的一张脸。","content":"我们班有一女生和我是死对头，昨天我和我爸在药店买药，看见她也在， 过了一会她走过来对我说：我们分手吧！然后就跑了……还没等我反应过 来，我爸一脚就踹了上来：我说你成绩考倒数，原来天天在学校搞对象啊 ，说完就把我一路踹回了家。说多了都是泪啊……这招太狠了…","content":"单位新来一个实习生，女，衣着很宽松，夏天嘛，你懂得。她俯身在我对面桌同事旁边问问题，我头一抬，顺着衣领望了过去，嘿嘿，你猜我看到了什么？我擦，太刺激了，竟然是……红色的腰带哎…","content":"一天语文老师问到:有谁可以解释一下凶多吉少的意思吗？顿时下面没了声音，正当老师准备说明时，一向学习成绩不好的小明举手了。老师惊讶的看着小明:好，你就解释一下。小明自信满满的站起来道:这个，我邻居的大伯教过我，因为女人上面有两个胸，男人下面只有一个鸡鸡，所以“胸”多“鸡”少。。","content":"有日一男一女退房。查房时楼上报说消费了一个保健品，大家懂得。然后，女的问，保健品是什么，得到解释后，两人都说没用。于是开始争执。激烈时刻，内彪悍女从包里甩出一盒tt说：我特么这里一盒我不用，我用你的？？？结果，宾馆方战败。","content":"看着老婆洗完澡娇艳欲滴地扒着卫生间门口，我兴奋地问：“今晚能不能听我的？你扮女学生。老婆红着脸说：“真讨厌，看在今天你生日的份上，答应你。第二天早上我醒来，发现她作业还没写完","content":"一美女个性签名：长肉这件事，有种你别冲着腰来，有种你冲着胸来！！","content":"俄国有一个叫巴甫洛夫的生理学家，他用狗狗做过一个著名实验，就是每次给狗喂牛排的时候都会同时摇铃，狗见到食物就会流口水，他就这样坚持了很长时间，直到狗都胖了，后来他发现当只摇铃不给牛排狗也会跑过来流口水，而且屡试不爽，一摇就流口水一摇就流口水，他用这个实验证明了：吃货，是最没脸的。","content":"今天一对父子来店里买iPhone。儿子也就初中生的样子。交钱的时候，儿子说他爹，就你这智商，还买智能机。然后他老爹说了一句我们都笑了，对他儿子说，你智商高，可是你买不起","content":"和几个朋友唱歌通宵，我困了就眯着眼睛睡觉，旁边一妹子问我“困了吗？”我以为她要借肩膀给我靠，满心欢喜的说困了，于是她用力的掐了一下我大腿，说“现在清醒了吗？”，尼玛啊","content":"听说女生都喜欢听张惠妹的“别在伤口撒盐”，我不信。结果我听第一句就明白了：好久不见，你瘦了一大圈....","content":"今天晚上上课，老师说了一句很牛的话:男人奋斗的目标就是去任何地方都有一个温暖的家！说完~掌声雷动啊~~说的太对了！！！！！！","content":"那天做公交，突然要放屁，实在憋不住了。正好有音乐，就顺着节奏，分批次放了好几个屁。然后我发现我戴着耳机。。。。。。。","content":"邻居家的熊孩子又光着屁股到处走来走去。什么嘛！我看不下去了，把他叫过来教育：“你长大了，以后出门要穿裤子才乖哦。要记住，男生的屁股只能给心爱的男生看，知道吗？”","content":"男A：好久没见你带女友出来了，叫出来一起玩啊男B：分了。男A：都交往那么多年怎么还分了？男B：她说我当时没怎么追她，她就答应了，太亏了，让我重追，结果分了之后怎么追都不答应了。","content":"夏天，家里的狗得了皮肤病，老婆用妇炎洁洗，效果特好。一日老婆去给狗买妇炎洁。店员走过来说：你洗完之后再用点外用药膏，会好得更快。老婆想了想，很认真地说：不能擦药膏他会去舔！店员眼珠子都快掉了。老婆意识到自己被误解了，又解释说：我是说我家狗会舔！！老婆啊，你真的解释清楚了吗？？","content":"刚才火车上列车员推销一款多功能螺丝刀，我旁边一大哥摆弄了半天。列车员觉得他很中意，就说——大哥拿一个呗！十五块钱便宜又实惠！这位大哥抬头看了她一眼说——十块!！列车员忙高兴的说：行行行!!十块给你拿一个！这大哥接着说——十块我都不要！！然后两人就掐了起来……","content":"幼儿园老师教识字，在黑板上写了个“床”，问：“这位小朋友，你认识这字吗？”小孩说不知道。老师开始启发：“昨天睡觉时，你爸爸身下是什么呀？”“是妈妈。”老师忙改口：“我是问，妈妈不在家时，爸爸身下是什么呀？”“是叔叔。”“小朋友们，这个字比较难，我们以后再学吧。”","content":"进了一个新公司，职务是助理由于是新人所以比较勤快没天都第一个到公司打扫卫生然后给桌子上的一盆不是很茂盛的花浇水还想等它发生变化了肯定会收到大家表扬了一个月后它依然没变化然后有一天有人和我说：“也不知道谁那么无聊，给假花浇水。”","content":"在一个咖啡厅，一男一女在相亲！女：我以前结过婚。男：没关系，我不在乎。女：我前夫是外国人！男：我觉得我俩还是有点不太合适。女：他是日本人。男：现在就结婚，立刻，马上～～","content":"下午去银行取钱，旁边一哥们儿取完钱就走，恰好ATM机提示“请取回您的银行卡”！那哥们儿噌的跑回来了，拿到卡之后竟然做了件很奇葩的事，他对着ATM机点头哈腰的说“不好意思，不好意思，谢谢啦啊”...旁边的人都呆了……","content":"唐僧和孙悟空一起追求女神，女神选了孙悟空。唐僧不服 ， 问女神：“我长得帅，是公务员，会外语梵文，皇帝是兄弟有后台，还有宝马。他没房没车，职业保镖危险，动不动就打女人，还在五指山坐过500牢。为什么啊？” 女神：“他有如意金箍棒。” 唐僧转身走了。","content":"楼主一个月前偷偷买了一枚钻戒，希望有一天能在一个特别浪漫的时刻求婚所以我天天把这戒指带身上，刚才我对象帮我洗衣服发现了，问我怎么回事，我只好如实告诉她了，然后她默默的把戒指放会口袋里嘴巴还一直说“我没发现，我没发现","content":"“当我用颤抖的睫毛让周围的空气开始跳动，我的皮肤开始舒展，感受每一滴阳光的溶解；我的灵魂从遥远的阿尔卑斯的雪中苏醒，再给这世界一秒种，静止。”“说人话！”“妈，我再睡五分钟……”","content":"唉，谣言害死人啊！中秋节那天都说把钱包对着月亮使劲摇晃钱包就会鼓起来。我室友晚上就站在阳台上对着月亮光腚甩jj。整晚上根本没法赏月，净看到他那闪亮抖动的屁股蛋了，电动马达臀也不过如此。结果第二天果然见效了，jj肿了。。。","content":"昨天我跟女朋友说公司有点远，要不要弄辆电瓶回来，结果这货今天就给我弄了辆宝马回来。然后我果断就和她分手了，这个骗子上次吃饭还骗我说没钱，还好我发现的早...","content":"唐僧师徒西天取得真经往回走，忽然唐僧大叫一声：“刚才如来给我拷真经的硬盘丢了！”悟空说：“徒儿我再变一块出来！”唐僧说：“变个屁！完了，为师要火了！”八戒说：“火还不好么！”唐僧说：“唉，你不知道，跟为师一起火的还有白骨精、玉兔精、蜘蛛精……”","content":"“医生，快告诉我得了什么病？”“很重的病！”“有…有多重？”“84KG”","content":"小寒和小明穿越了，遇到一武将。武将剑指小寒：“报上名来！”小寒赶紧抱起小明献上去。","content":"物理课上老师让一个同学起来回答有关静电的问题。老师：“你平时穿过毛衣吗？”同学：“不穿！”老师：“你以后可能会穿到啊。。。”同学：“我不喜欢我就不会穿。”老师走过他身边，冷冷地说：“你以为你不喜欢，不穿就不用回答问题了吗？！”","content":"上初中的儿子沉迷于网上聊天，今天吃饭的时候我借机提醒他：“现在网络上什么人都有，我看新闻上说，有变态基佬假装成女生和小男生聊天，儿子你可要小心一点啊。”“放心吧爸爸，我很小心，”儿子扒了一口饭说道，“我不会被那些小男生发现身份的。”","content":"今天早上，马思课上来了才一半左右学生， 老师怒瞪班长：怎么回事，你们班其他人呢？班长是女孩子，支吾了半天，什么都说不出来， 眼看眼泪要滴下来了，委屈的不行…旁边一男生低声道：有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来！","content":"昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始。有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班。我们都以为他估计赶不上了，然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？他说：“没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。”","content":"为了跟暗恋已久的女神搭讪，我复习了各种青春偶像剧的搭讪台词，今天终于鼓起勇气去问女神的电话，谁知她告诉我她已经有男朋友了，这时我机智地运用了电视剧里的一句非常经典的搭讪对白：“这么巧啊？我也是。”","content":"去买衣服，看中一件288的。试穿时手习惯的往衣兜里探探。哟，这里面不是爱疯五吗！一定是有人试穿时忘记的。好了，老板，就这件了，价也不讲直接给钱。刚要走，老板急忙跑过来：“不好意思，小伙子，刚忘记了手机还在衣服里了，你给我看看还在不？”靠，上当了………","content":"醒了发现老公睡得特美，我过去推他：“啥事儿这么高兴，又做梦娶媳妇圆房啦？”老公迷迷糊糊地应道：“嗯，呵呵呵……”看他这么高兴，我强压心中怒火，又轻声细语地问老公：“怎么样，漂亮吗？”老公显然还没完全醒过来，只听他美美地吧嗒嘴说：“哦，有的漂亮，有的不漂亮……”","content":"中秋节公司要求每个部门准备个节目。我们部门准备来个神雕侠侣情景剧，让一肥哥反串小龙女。这厮幽幽来一句：“让我反串可以，但是我要演小龙女和尹志平那段。”还不忘补一句：“躺着就可以。”哥们你是要闹哪样？","content":"老公生日，我打电话订饭店：“你好，明天我老公结婚…”发现自己口误，只好自嘲，硬着头皮继续：“麻烦你，明天菜里别忘了下毒！”GC是，不知道老公什么时候站我后面，脸都绿了……","content":"＂看到小黄鸭倒在那里你想到了什么？＂＂我前女友。＂＂很伤心难过是吗？＂＂不是，她也漏气了。＂","content":"一天，上数学课，老师出了一道关于圆的数学题，大家列出方程后解了5分钟都没解出来。这时，这时只闻老师悠悠开:“老师教你剑十年，让你去华山论剑，结果你告诉我你不会爬山！”","content":"有一婆婆一直怀疑儿媳和别人有染，孙子不是儿子亲生的，一天背着儿媳逼着丈夫和儿子带着孙子去做DNA检查，两个小时后回来了丈夫低头不说话，儿子垂头丧气，婆婆一看就破口大骂儿媳，最后老头说:快别TMD丢人了，人家儿子是亲生的，我儿子不是我亲生的！","content":"上学时和一个女同学比赛谁能在最短时间哭出来，（本人爷们）结果我闭眼三秒流出泪来，完胜！！她问我想的什么，我说：我向你求婚，你拒绝了我，然后就哭了......最后妹子成了我女朋友...","content":"一个人死了,因情愫不愿忘掉前世，所以没喝孟婆汤过奈何桥时遇到鬼差检查，问：“喝汤了没？”他撒谎说：“喝了。”鬼差冷笑一声：“记得很清楚嘛，回去重喝！”","content":"刚去菜市场买菜，听到一小贩对一人说：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男人！","content":"寝室有一宅男，一日感慨人生，躺在床上叹气：“好寂寞啊，老天爷，给我掉个女人下来吧！”不久又哀怨一句：“好饿啊，老天爷，给我掉头猪下来吧！”寝室一哥们回复：“就你那智商，掉下来你也是吃了美女，艹了猪！”","content":"推销员敲门告诉老婆婆：“阿婆，我是保险公司的。”老婆婆点点头说：“哦，你等一会儿啊！”然后进屋叫来了自己的小孙子，对他说：“你以后记得见到这样的人千万别开门。”话音刚落，门就关上了。","content":"谁说漂亮脸蛋不能当饭吃！我们单位有个男的长得挺帅的，而食堂的工作人员大都是年轻女青年。所以，他去打饭从来不要钱。打一碗粥，送个猪蹄；打个馒头，送个鸡腿。当然是悄悄送的，神不知鬼不觉。这，就是现实，男女都一样啊。","content":"做早餐的时候她说：“你现在就和我来一发，一刻也不要拖延！”他眼中亮起光芒，当即上前拥住她的身体、就在厨房的桌子上和她倾力云雨、没有一点点保留。完事后，她说了句“谢谢”，然后回去接着准备早餐。他多少有些困惑，不解地问：“谢什么呀？”她解释说：“煮蛋的计时器坏了。”","content":"军训中间隙，教官对男生排说，只要谁能让旁边女生排女生头全转过来，今天你可以全天不用蹲了。一同学瞬间邪恶了，拿起喇叭：五排的女生，我们教官要向你表白！整个操场的女生都转过来了！瞬间教官凌乱了！！！","content":"整整一学期，我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。我谦虚地说：“其实这也是出于无奈，毕竟自己脑子实在太笨，吃药又不管用，实在想不出别的办法治疗自己的失眠。”","content":"数学课上老师提问：“李雷你起来回答一下，什么叫绝对值？”李雷说：“嗯……那种只喜欢异性，绝对不会变弯的人，就叫绝对直。”","content":"什么？！原来你们小时候都没有被放到洗衣机里过？！我小的时候爸妈上班去了爷爷奶奶在家看我，他们要是有点什么急事要离开一下怕我乱跑就会把我放进洗衣机里啊！！还是竖着的那种滚筒啊！！！我简直就是在洗衣机里长大的呀！难道我是一个人？！","content":"表姐成功应聘为某大集团的老总秘书。上班第一天，老总太太对她训话：当秘书最重要的就是本份，不要像你前任那样做出超出自己权限范围的事！”表姐胆战心惊地应下，然又不免好奇，遂问：“那我前任是谁？”老总太太很不自然地答道：“就是我……”","content":"有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚(qín ēn yáo)。第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土……","content":"我有晨跑的习惯，平时跑个6，7圈也就累shi了。丫的今天早上在操场上和一妹子叫上真儿了…最后我跑了9圈就趴下了，妹子赢了也就罢了嘛。谁知道这丫的一口气跑了13圈。我无脸见人了啊！关键是临走时妹子还来了句：有点虚啊学长，行不行啊？我：…！","content":"记得高三快毕业的时候宿舍一个哥们暗恋一女生。于是我们晚上跑到女生宿舍门前用蜡烛排出了一个心形，大喊那女生的名字。我们哥几个齐声喊那妹子的名字说：XXX（哥们名字）有三个字要对你说，然后把那哥们推到前面去。那哥们憋了一会，大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：“早点睡！”","content":"我来大姨妈痛经半夜疼醒睡不着，母亲大人帮我用艾草熏肚脐眼。过了一会她表情很严肃的说：你！胖！的！连！肚！脐！眼！都！看！不！着！了！！！！","content":"去网吧上网，坐在一大排机子的末端。不大一会儿整排机子都停电了。玩家各种闹呀，摔鼠标的、砸键盘的。网管过来查看，原来是我把插座踢开了。他插上之后也没说什么。过了一会我又踢开了。网管过来说：“你赶紧走吧！要是让那帮玩游戏的知道了，我们可保证不了你的安全！”","content":"上班路上看见一位年轻女孩顶着台风撑着伞急匆匆的走在路上。想到每个人都为了生存而在这个世界上不停的奔波着。看着她在风中那娇小的身躯被吹的左右摇摆，忽然就莫名的心酸起来……我都盯着她看这么久了，台风怎么还没把她裙子吹起来啊，急死人了！","content":"今天QQ空间一妹子写的说说：据说，对女人不好的男人下辈子会做卫生巾...下面出现一汉子神回复：据说，对男人不好的女人下辈子会做避孕套...我默默的点了个赞...","content":"一农妇偷情，兴奋地高叫：使劲！你把我整舒服了，我给你做双布鞋！恰逢农夫归来听见，在窗外高喊：使劲！你把她整死我给你买双皮鞋！","content":"儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？”我今天考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一，就让我跪搓衣板。儿子，别怕，进去吧，你妈不是那种人。”我不敢。老爸你喝酒了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我先进去，哼","content":"我个学生招来一辆出租车。一个问司机：“去XX学校多少钱？”司机：“十元。”他又问司机：“同我同学一起去呢 ？” 司机：“也是十元。” 接者，他对另一个同学说：“我早就对你说过，你一文不值！”","content":"在小区楼下看到一对情侣在说话……女：买个充气娃娃吧，出差的时候用她发泄。 男：带声音的有点贵，没声音的又不刺激……女：你傻阿，买个不带声音的。到时候你给我打电话。我叫给你听……","content":"老公是个小眼睛，晚上躺在床上玩瞪眼睛的游戏，就是谁的眼睛先动谁就输，为了能保持时间都会把眼睛眯小一点，几分钟过去后，老公的呼噜声震耳，MD，他骗我！","content":"大一某美女老师新婚......几天婚假后重新开课，美女老师嗓子沙哑，前排一童鞋关切地问，老师怎么嗓子哑了......后排阴暗角落传来一句：喊哑的.....","content":"6岁小孩：“爸爸，我长大了要当一名北极探险家。”爸爸：“好极了，比尔。”孩子：“可是我想立刻开始训练自己。”爸爸：“怎么个训练法？”孩子：“我每天要一镑钱买冰淇淋，这样我将来就能适应寒冷的天气了。”","content":"大学生填履历表：姓名：英文的还是中文的？年龄：隐私。身高：这跟工作有关么。体重：饭前饭后不相同。电话：爱立信手机","content":"男：老婆我可以去找小姐不？女：可以。男：老婆你可真开放太懂事了。女：没事，大不了你怎么把钱花出去我怎么把钱给你挣回来。男：....","content":"我朋友去当兵了，说在部队里如何寂寞。我就给他寄了一个充气娃娃，质量还不错。结果收到娃娃的当天晚上，他说他还没有享用就被他的战友们一人一气干爆了。。。","content":"公牛出差，把母牛交给大象帮忙照顾几天，回来公牛急忙跟母牛xxoo，进去之后大喊，我k，牛13大了！","content":"上了年纪爱放屁，过去一天3遍，烦。现在好了，有了新钙中钙一屁顶过去5屁，高压屁，水果味，真的，一屁蹦5楼不费劲","content":"碰到一个外国友人问我： is it the right way to xi lake？ 尼玛瞬间就觉得囧了，什么是xi lake啊？ 然后就回了句：纳尼？！ 然后老外对同伴说：Oh shit！He is a Japanese！我尼玛就默默地走了","content":"婚前体检，这哥们和他准老婆一起去医院，过程中给了我哥们一个小塑料杯，这货没问清楚就进卫生间了，过了十分钟还没出来，护士正问他老婆"你老公尿个尿咋这么慢"，结果哥们捏着塑料杯出来了，里面竟然是橹出来的白色液体，护士很淡定的又给了个杯子，说了句"尿检，你想多了"……","content":"女友平胸。今天早上捂着女友的平胸大喊：“大！大！大！”女友一爪子把我的手拍开大喊：“开！两点小！”。","content":"有个黑人参加总统大选，欲当美国历史上第一位黑人总统。记者问：您当了美国总统，第一件大事想干什么？黑人：先把白宫改成黑宫","content":"“你知不知道我为你承受了多大的压力？”“我知道，一切都是为了我们能够在一起，你辛苦了，老公，么么哒！”“别TM卖萌了，快从老子腿上下来，要被你压断了！！”","content":"女友给我说：我把你埋地里，秋天就会收获很多很多。我回了一句“其实你不用那么麻烦,把咱俩埋在被子里,秋天就会收获很多很多”","content":"快考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。老师：这一题很重要，在前面画星星。小红：老师...可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦...","content":"有粮千担,也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天。洋房十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。山珍海味，也只是一副肚腩。荣华富贵，也只是过眼云烟。钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好","content":"小陈和小万一起去澡堂。洗了一会儿，看了看自己的赘肉，小陈对小万说：哎，我想减肥…话音未落，小万一把将他搂住，在耳边柔声说道：捡什么肥皂啊？直接来吧，讨厌！","content":"上高中时，喜欢上网，下午放学就跑去上网，结果晚自习上着上着睡着了。 醒来的时候伴随着全班笑声，抬头一看班主任拿着棍子站我旁边…… 你以为这是高潮？错啦，班主任走后，同桌告诉我， 打了我19下我都没醒，全班都在数数……","content":"一漂亮女子穿迷你超短裙在公车上遇一流氓。 流氓说：“小姐，让我看看你的大腿！给你50元。”女子说：“这样吧，先给我100元，等公共汽车到了站，我让你看看我生过小孩的地方。”流氓高兴地不得了。等公共汽车到了站，她朝着路边的医院指着说：“你看，那就是我生过孩子的地方","content":"朋友是刑警队队的，前几天抓了一个入室盗 窃的小孩大概有十六七岁…………审问的时候问 他偷多少钱？答700多。问他还偷什么了？答： 偷个jb。朋友当时就怒了：你跟谁说话呢！？ 答：真偷个jb，电动的…………电动的…………","content":"问广大女同胞一个严肃的问题：是不是大姨妈来的时候必须打人，否则容易憋成内伤和精神失常？为了老婆的身心健康我无怨无悔忍了十几年，但就在今天实在坚持不下去了。她特么的开始上大规模杀伤性武器了！在线等，挺急的！","content":"一女不满自己的C-cup，想去隆胸。手术前去问算命的，算命的画了一颗杂交水稻。女不解，后去隆胸，手术失败，变成平胸。大哭之余，方悟算命人之意：圆隆平。","content":"读书归来回家和班花一起买的卧铺票，班花就在我上铺。22点的时候(已关灯)看见班花伸出一只手，手上好像有啥东西我以为是把吃的给我，(因为我喜欢看小说看到半夜的)，我就从她手里拿了过来当时不知道是啥吃的，拿过来就往嘴里塞，然后班花头往下，脸蛋绯红的望着我说了一句话：“我…我……我的…那个…鼻屎呢”","content":"儿媳妇住院，公公去探望，问啥病？媳妇不好意思，递上诊断书。公公把“子宫糜烂”看成子宫磨烂，扭头给了儿子一巴掌，“俺和你妈一辈子都没磨烂，你狗日的使多大劲呀！”","content":"晚上买菜隔壁一妹纸正在挑黄瓜，卖菜大妈问：“日用的还是夜用的？”妹纸楞了一下小声说：“是夜用的。”大妈挑了几个又粗又大的递给姑娘：“拿这俩包你水多。”妹纸脸刷一下就红了，大妈又说：“先小煮一下，再敷脸上效果好。”妹纸灰溜的走了，大妈您乃神人也，真是涨姿势啊。","content":"证人证言里有一段说：薄熙来拿起一个茶杯摔碎在地上，并指着摔碎的茶杯对王立军说，从此咱俩的关系就这样！”网友纷纷猜测此举含义，一直认为是：“因为人家想和你碎嘛~”","content":"小时候写错字，一次被妈妈狠揍了一顿。妈妈太狠了，其实我就写错了一个字。只听我妈拿着我的作文给我爸念：满地都是金黄色的表子，有的表子成熟了，低着头，有的表子还没成熟，亭亭玉立的。","content":"公司有一女同事，中午吃完饭趴在办公桌小睡， 旁边几个男同事围在电脑面前看某足球比赛的重播，球到禁区的时候情不自禁大喊：“快！快！射！射了！”那女同事突然从睡梦中惊醒，高呼 ：“别，拔出来！”","content":"儿子四岁，一日和老公一起洗澡！洗完再后一人在床上哭我问：爸爸骂你了？答：没有。又问：打你了？答：也没有。我奇怪了为什么哭？儿子大声说：妈妈，我人这么小，以后JJ这么大，难看死了。","content":"“你真要抛弃爸不管吗？”“你不知道他是怎么对咱们的吗？竟让咱们走歪门邪道。你看，又来了，走啦！”两只精子说道。","content":"下午注册个账号，可选的密码保护问题都是“你第一台车是什么型号”、“你的初吻是在哪个城市”、“你中学时最好的朋友叫什么名字”之类…所以我这样没钱、没貌、没人爱、没朋友、没回忆的人，不仅无法拥有幸福快乐，连网络安全都不配拥有吗？","content":"每次在厕所大便遭遇外面有同事等位的时候，我都会每隔2分钟拉下一段厕纸，给外面的人一些期望。","content":"“这位小姐，你买西瓜就买，不买拉倒，能别挨个儿拍了吗？”“我家祖传挑西瓜的手艺，就是靠拍。西瓜熟不熟、沙不沙、脆不脆、红不红，拍了就知道，一拍一个准，你管的着吗？”“你tm全给老子拍碎了啊你有病啊！”","content":"亲戚带来的熊孩子，拆了我一整盒月饼，我什么都没说，领着他来到我房间拆了一条香烟，趁他不注意掏出20元说：“哇！又中啦！十条都中八条啦！”熊孩子一把凑过来，眼睛都看直了，我一脸不屑：“土逼看什么看？每种香烟都能中，想要自己回家拆呗。”听完他思索了一会儿，现在吵着要回家。","content":"当初我爹是用这句名言教育我要明辨是非的：“视世事，拾事实。实事是实事，事实是事实”。后来我才知道原来是他东北口音太重……","content":"上午去医院体检，给我检查的是一个大波女医生。谁知她连仪器都不用，只看了我一眼就对我说：“你这个情况，我只能告诫你不要再撸管了。”我当时就震惊了，有些难为情地说：“啊…真是神医啊！医生你怎么看出来我有这个毛病的？” “因为你正在撸啊。”","content":"刚才路过公园，正好看到两个小男孩玩捉迷藏。捉人的那个数完数睁开眼，掏出手机，拨通电话，然后顺着铃声找到了另一个……","content":"昨天我哥们说下体疼痛，陪他去趟医院。接诊大夫一30来岁风韵少妇，淡淡说了句“裤子脱掉我看看”。我这哥们20出头那见过这阵势，磨叽了半天最后才脱掉裤子。少妇拿起来看了看，询问道：“是睾丸疼吗？”这货已经羞的不行，哆哆嗦嗦的说：“不是睾丸（搞完）疼，是不搞也疼…”当时直接把我笑喷了……","content":"高中时，学校电教室丢了一批电脑，学校报警了，于是乎，每天晚上都会有警察牵着警犬在学校四周巡逻，寝室一个2B室友翻墙出去通宵。没错！你猜到了！被警察蜀黍发现以为是小偷！尼玛直接放警犬了啊！2B室友撒丫子就跑啊，最后...他跑赢了警犬。一时声名大噪，我笑抽了...","content":"卖水小哥很幽默、在上海欢乐谷免费接送站点，五点钟左右，正是返程高峰，一妇女端着臭豆腐上车，被司机拒绝上车，大妈瞬间被点燃，带领女儿上阵，各种国骂各种爆粗口，可怜男司机顽强抵抗。气氛愈演愈烈，此时卖水小哥悠悠的来了一句：冰水两块，边喝边看啊～","content":"一对情侣嘿咻完之后。男的问：“你觉得如何？” 女的羞答答的说：“我只能用一个英国人和一个美国人来形容。男的不解，女的红着脸说：“理查得－泰森。","content":"一只青蛙向牧师询问自乙的命运。牧师说:明年，会有一个年轻的姑娘来解你。青蛙高兴地蹦了起来:哦，真的吗？是在我的婚礼上吗？牧师说:不，是在她明年上的生物解剖课上。","content":"坐公交翘腿久了，一下车腿发麻。一个五六岁的小男孩指着我：妈妈，看，瘸子。他妈一巴掌上去：别瞎说。然后对我说：不好意思啊，小孩不懂事，来，我扶你过去。然后二话不说就搀起我，。。再然后我就装了十分钟的瘸子，后面跟一个哭鼻子的小男孩...","content":"今天lz刚下火车，一出站，尼玛一群人围上来，帅哥去哪里送你，我扯着喉咙说：就附近玩玩，索性直接逃走，奈何一大爷悄悄跟上来，对我耳语：这附近都有m毒不能玩。瞬间lz节操一地。","content":"前一段家给介绍了个相亲对象，感觉不错就处一起了。昨约她出去玩，感觉好了一段时间了，就想着应该到该做那一步的时候了，所以在外面玩故意拖得很晚，吃饭的时候对她说：要不晚上咱们别回去了，然后就听她喊到：老板两捆啤酒，酒拿来了对我说，把我灌醉了，随便你怎么样！然后我被她扶着回去了！！！","content":"我可喜欢小孩子奶声奶气的讲话了，特别好玩。一天我和小表妹在家里看电视。我瘫在沙发上懒得动，指着她说：“喂，帮我把遥控器拿来下。”她好像很生气，想要教育我，插着小腰看着我指着遥控器想了几秒钟，突然对我吼：“不要！哥哥！季几的季几季几做！”","content":"苦者对禅师说，我有一些东西放不下禅师笑笑，说，只有拿不起来的，没有放不下的。 　　接着禅师拿出了一块肥皂，说，你把它放下。 　　苦者照做了。 　　禅师又说，你再把它捡起来。 　　苦者弯下腰，边捡边说，这有什么难啊！ ~~嗯！~嗯~哦~哦~啊~啊~","content":"大学考试用耳机作弊，你们懂的需要一个人配合读答案，一般答案都是在考试半程后出来。一次LZ在考场，二货室友配合，刚开考十分钟，兜里电话震了，赶紧接通，听见室友猥琐的声音：答案还没到，你在那坐着也不会，挺无聊的，给你放个电影助兴吧…然后我的耳机里就传来岛国大片激昂的声音了！你妹！！！！！！！！","content":"我一姐们儿是个标准女汉子，从来不化妆。以前心血来潮买了一套化妆品要学化妆，后来还是不了了之了。今早上这货一时兴起涂了腮红，下楼碰见一熟人。人家跟她打招呼，说：“哟这一大早你就喝了啊？”喝了。。。喝。。。了。。。","content":"据权威调查，总结出以下几种极品老婆。三等老婆，等你回家做饭；二等老婆，回家一起做饭；一等老婆，做好端你面前；特等老婆，一手端饭，一手放之胸前扣子：你想先吃奶还是先吃饭？各位看官，你是几等待遇？","content":"表妹哭着跟我说她男朋友把她甩了，而且到现在才知道原来那男的是同性恋。我摇摇头说：“活该，早跟你说过了，他不直的。”","content":"我女朋友有个怪癖，就是OOXX的时候喜欢打电话。昨天我把她狠狠骂了一顿，我说：求求你特么在北京就不要给老子打电话了。","content":"下午儿子放学回家。我问儿子：今天在学校里学了些什么呀？儿子非常自豪地回答：学了“不但……而且”造句，老师还表扬了我呢。我高兴地问儿子：你是怎样造句的？儿子回答道：我爸爸打麻将不但手气好而且脚气也不错。","content":"今天有个神棍抓住我的手给我算命说：“先生你的事业线有点短。”气得我的二话不说给了他一巴掌，一把扯下衣服用力一挤怒吼道：“看！我的事业线一点儿都不短！”","content":"同事去买充气女友。老板娘在给他东西的时候摸着同事手说道：“这么帅气的小伙子老用这个多不好，没事了可以来我这坐坐嘛！”","content":"高中的时候我们去做物理试验，结果一同学不知道怎么和老师吵起来。最后，物理老师大声地说了句：你以最小的摩擦力给我出去！","content":"今天支付宝有人给我打了500，留言：支持大师！感觉有些多，就退回去了，结果又给我打过来600，支持大师！我又退了，结果又打来700，退了，又来800，我一气之下打了1000回去，现在没动静了","content":"今天媳妇去超市买东西，打电话告诉我，“老公，我买了一大堆东西，带不回去怎么办？”当时我正在上班，“你找辆出租车，或叫个朋友去帮你提。”过了几分钟，老婆说：“我已经搞定了，累死你也想不出来我怎么拿回去的！我把东西吃了一半，剩下的掂回来了。”","content":"一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”","content":"一开门发现老婆光着身子惊恐的看着我，我感到了些许的不对劲，随即打开橱门发现一个同样裸体的男人！我一巴掌甩在老婆脸上：贱人！热你不会开空调吗！脱衣服干嘛！我是那种吝啬的人？","content":"一人找算命先生问： “先生，我听说左眼跳财右眼跳灾，可是我今天两个眼睛一起跳，到底预示着什么啊？” 算命先生捋髯道： 嗯……你的人身意外伤害险快派上用场了。”","content":"手术室内，医生做好了充足的术前准备指挥到：“记录一下心跳和血压”“手术刀递给我”“无菌棉球和镊子拿来”“碘伏和生理盐水”。“大夫，您能不让我干活了吗？？？”病人躺在手术台上擦了擦汗............","content":"看到个心里测试，想逗一逗大Boss家的小萝莉（十岁），于是问她：如果你和另一个人同时骑着自行车上独木桥，你俩的方向正好相迎，你该怎么办？小萝莉淡淡的回答我：下车，站稳，然后以自行车给他抡下水！！！！妹的，果然是当老板的料，够狠！！！！！！！","content":"五岁的妹妹问妈妈“妈妈，妳为什么要生两个”妈妈说不知道。 然后妹妹说“我知道的，因为第一个生的太丑了，所以才生的我”","content":"为什电视剧里女主角被压在墙上强吻，只是头摇了两下就放弃挣扎而我女朋友却可以把腿抬起来，用膝盖顶向我裤裆？我哭着对你说，童话里都是骗的。","content":"1.城门失火殃及池鱼——躺着也中枪2.呜呼！——我靠3.是可忍孰不可忍！——草泥马4.黄袍加身——屌丝的逆袭5.桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子6.暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷7.何以竟至于此——肿么酱紫","content":"校长有天路过学校后门，突然听到一句：“我要考牛津！”校长顿时感动不己，没想到我们学校也有如此有志青年，决定看看是哪位，忽然又听到一句：“再来两串大腰子！！！”","content":"那天突然聊到小时候去游戏厅赌币上瘾，我说：我妈打我把我的瘾活生生打没了，再没去过我一同学非常鄙视地说了句：我小时候都是我妈给我钱让我去，只要我家邻居张叔来串门，肯定给我十元钱，我能打三个多小时！！！我们寝室瞬间沉默了........","content":"今年高考前，老爸给我打电话，儿子，放轻松别紧张好好考，我已经给你找好关系了，虽然后台很硬但是也得走一遍高考程序。我：恩，我会调整自己心态发挥好的，对了找的谁？老爸：观音菩萨！我：……","content":"妹子是大一新生，有个读小学的弟弟。今天在监督他写作业，其中一道题目是用“竟然”和“格外”两个词语造句。我弟弟写的是：我妈妈竟然给我生了一个格外丑的姐姐……尼玛这是亲弟弟嘛？！","content":"看上一女孩，每次约她出去，她都要带着另一个女孩一起来。心想这女孩怎么这么不识趣，不知道自己是电灯泡嘛！后来才知道我们三个一起出去，我尼玛才是电灯泡！","content":"一朋友女汉子，一天我和她说“待你长发及腰，要你家学长娶你可好？”结果她特淡定的看我一眼“等我长发及腰他特么早谢顶了”谢顶了……了","content":"这几天和老婆XXOO太频繁，晚上准备吃两个大腰子补补老婆问为什么吃腰子能补回来，我说：“以形补形嘛！”结果这货大声喊：“老板，来两个烤蚕蛹……蚕蛹","content":"朋友约我出去喝酒，玩的游戏是猜内裤颜色。猜到了就由内裤的主人喝两杯，猜不到就喝一杯。慢慢的，到我了。我不会告诉你我一共让他们每人喝了十几杯酒。更不会告诉你我老婆给我买的豹纹内裤！","content":"今天某市拆迁办的工作人员在拆一座楼房时，在两楼夹道里发现一具无名男尸，经过多方专业人事调查此人正是50年前某市捉迷藏大赛的总冠军","content":"晚上跟朋友走在昏暗的回家的路上，迎面走来两个大汉。只听：有时间找俩大学生玩玩！！！顿时听的浑身鸡皮疙瘩。走近后，大汉看了看我们，说了句：算了吧，太磕碜了。","content":"一富二代朋友最近准备换苹果5s，我们都劝，说那手机垃圾，白痴才买。那货来了句“我就是要给妹子一个信号，钱多，人傻，速度来。有钱人的世界你不懂。。。。。","content":"刚刚看了条捐精的新闻，之后兴奋的跟媳妇说：大爷我捐精一次5000！一年能捐好几次！媳妇鸟都没鸟我，来了句：老娘代孕一次20多万呢！！汗了！媳妇你赢了！！","content":"自从和女朋友在一起之后，每天都折几只纸鹤送给她，我都不记得有多少了，记不起了。。。突然今天她发信息给我，你送给我的纸鹤今天卖给收废品的了！还没来得及伤心，又发来一条，刚好9块，咱去民政局吧！","content":"在高速公路上，车堵了10多个小时。 一个司机终于无法忍受，生气地跳下车，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人都吃惊地看着他，只见他把地 上一只蜗牛砸得粉碎，大声地说：“我忍你很久了！从收费站到现在，你就 一直跟着我，现在竟然还敢超我的车 ！","content":"有次去个陌生的城市找朋友玩儿，朋友说在某某某网吧等我。。。人生地不熟的，只好打车去，不用问路还方便，等我上车后告诉司机到某某某网吧。司机大叔黑着脸打火，一档起步，放手刹，方向盘左满舵，掉头，熄火，拉手刹：到了，起步价8元","content":"我看到楼下的报刊亭已经被台风吹飞了起来，但是我们家的房子很牢靠，所以我一点也gitirxlc2776cotewtqpvxurt65lhsilhxjrkghffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgfg","content":"哎，接到妹妹的电话，说外婆和舅妈吵起来了。原因是舅妈和舅舅早上闹了点矛盾，舅妈随口对舅舅说了句操你妈，刚好被我外婆听到了，于是婆媳大战起来了…平时口无遮拦的妹子注意了，我仿佛预见了我的未来…","content":"和女友第一次xxoo时，女友说:还是戴上TT吧， 我说:算了吧。 她说:不戴就不让你射。 我无奈，只好出去买杜蕾丝， 她说:我这里一盒正好还剩1个呢，先用了吧。 我好像明白了什么。","content":"那天，我找了个手相大师给我看手相。 他抓着我的手看了看说：“想必你来之前刚刚撸了一管吧？” “大师您太神了，这都能算出来！” “我只是熟悉这味道而已。”","content":"么叫郁闷?就是三打一让人殴了,撮麻让人给搂了,钱包让人偷了,老婆跟人溜了,家里就剩粥了一闻还馊了眼珠子一翻抽了,去医院救护车还掉沟了","content":"有一次安全逃生演习，我和我的小伙伴在烟雾缭绕中飞奔到底楼。小伙伴很是担心楼上同学们的安危，于是冲楼上一千多人大喊：“各位同学，在下明教张无忌，若各位信得过我就直接跳下来吧，我用乾坤大挪移接住你们！”……跪了。","content":"有人说，一个好的台风应该是这样子的：来势凶猛，全巿停课。掉转风向，擦肩而过。环流影响，危害减弱。下雨交差，皆大欢喜。领导防风有功，市民没有损失，学生家里休假。目前已经成功了一半，看你的了，天兔~","content":"女友一个人在一旁玩游戏机，忽然抬头认真地对我说：我终于知道那事叫OOXX了，因为O键就是确定、进入的意思，X是取消、退出的意思，OOXX合起来就是“进进出出”的意思啦！","content":"和女友去商场买衣服，等试衣间的时候，一个小正太，跑到试衣间门口，说：见证奇迹的时刻到了。说完，把试衣间的帘子拉掉了，就剩那女的在里面忙手忙脚了....","content":"一天,小红问小明,小红:什么叫声母?小明:"声母"就是你母亲小红:那什么叫韵母?小明:这就更简单了,"孕母"就是妈妈怀孕的时候。- -","content":"朋友向我诉苦：“晚上太热睡不着，坐窗边看星星，老婆醒来被吓呆了。好几天了，她一个劲哭着问我一件事。”应该是担心他吧，我说：“问你是不是压力太大？”他无奈地摇摇头：“问我是哪个星球来的，是不是想家了？”","content":"居民消防知识普及，“大娘您看，这叫干粉灭火器，您知道它怎么用吗？”“不知道，你快说”“首先，您要先摇晃灭火器，然后拔下保险栓”“嗯，你快接着说”“然后一手持喷枪，一手按压把手，那您知道要注意什么问题吗？”“不知道，你快说”“大娘，不要着急嘛”“你妈比，烧的又不是你家！”","content":"妹纸一枚，我弟弟很胖，某天，他光着上身睡觉，肉嘟嘟的。我：“弟弟，你该减肥了，咪咪都这么大了。” 他说：“姐姐，你这是嫉妒我吧！”","content":"初中时有一次正在上课，总想放屁，各种憋，可是越憋越想放。正准备偷偷放一个，该死的老师却叫我去擦黑板。没办法，只能硬着头皮去擦。可是个子矮，最上面的擦不到，就跳着擦。就在跳第二下落地的时候，屁被震出来了，而且是鞭炮式的。全班同学加老师眼泪都笑出来了。以后我就有了个外号叫屁妖！","content":"今天跟一女同事吵架，我发现吵不过她，于是我对她说：“好男不跟女斗，你信不信我打你爹？　　她说：“不信！　于是我果断的抽了自己俩嘴巴子，一个华丽的转身走了 ，留下她独自在风中凌乱....","content":"有三个乞丐一个法国乞丐，一个美国乞丐，一个中国乞丐。在一个下雨天，他们一起乞讨。这时候一辆车在他们身边飞奔过去，溅了他们一身的水。法国乞丐说：牛什么！我过去和你一样有钱！美国乞丐说：牛什么！我以后肯定比你有钱！中国乞丐什么也没说，跟踪了这个车好几天。然后。。把车胎扎了。","content":"一同学男，军训使时，正步走，面朝我。裤子扣没上好，正步走来，风吹鸡鸡凉毫无知觉，前排妹子盯着看，那哥蛋定继续走，一姐们看不下去了，说了声，把枪收好，别拿出来晃，，，晃，，，，晃枪，，晃","content":"放假坐车回家， 坐我旁边的是一像奶茶妹妹那样的美女， 一路上绞尽脑汁想着怎么搭讪，可就是不知道怎么开口， 眼看就要到站了， 急的我坐立难安， 这时妹纸瞟了我一眼说: 马上就要到站了， 别急，车站有厕所。。。","content":"LZ女汉子一枚，那天坐在班上听一个女生和一个男生在吵架。突然那个男生冒了一句:你们女生才麻烦，上厕所都要蹲。那个女生气的满脸通红说不出话，然后我默默的接了一句:你们男生才麻烦，上厕所还要掏出来。。。然后然后就没有然后了。。","content":"我一高中同学，那天放学后他带女朋友在家附近开了个房间， 出来时被他爸开车路过看到了，回去后他爸就问他：“干什么去了？” 同学低声说了一句：“做作业”他爸瞬间就爆发了， “小兔崽子！你tm做作业开498豪华套间？”","content":"一哥们在寝室爱唱歌，很喜欢金志文那首《为爱痴狂》，天天在寝室嚎……有一天当他再唱到那句“想要问问你干不干？”旁边一哥们终于忍不住了说了句“干”，然后将其按倒，大家见机一起上！！","content":"昨天群发节日祝福短信，照常没看回复，千篇一律看也没劲。今天闲来无事，翻看收到的短信回复，突然发现前女友的回复颇有深意：谢谢，节日同乐，有空来这玩我。。。来这玩我。。。玩我。。。是她打错了，还是我想多了","content":"一个南非女留学生买丝袜。给老板说要肉色的、老板给他拿了肉色的，黑妞不悦：“我要肉色的”。老板凝固了几秒、拿个黑色的给她。。。","content":"一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：“我的电视坏了，不能换台这哥们儿低头看了一眼手表，很镇定的说： “全国的电视在晚上七点到七点半都会这样的","content":"昨天我朋友跟我说，他公司有个女同事昨天穿了件豹纹的衣服。另外一个男同事就说：“真好看，可惜少了根钢管……”那女同事说：“我又不会跳钢管舞！”那男同事说：“我又不是说钢管舞，拿根钢管就是孙悟空了……”","content":"有一次感觉很难过，想看心理医生。结果查询了价格，我立刻就自愈了。","content":"记得军训时，有位男同学在站军姿时突然晕倒，众人赶忙上去搀扶。在外围几个懂行的人吼道：“赶紧掐人中，掐人中！”这时忽然看见一妹子，羞涩着脸，然后感觉像下了很大决心似的，在那位男生的jj上狠狠地掐了一把……掐完后，那叫一个安静……众人望着妹纸不知如何是好，这时妹纸来句：“要不，再掐一下？”……","content":"本人刚生完孩子四十多天，终于可以XXOO了！老公足足忍了一孕期加月子，昨晚老公实在忍不住向我索爱。本人为了不被孩子打扰到，特意喂的奶粉让宝宝多睡会。起码仨小时不被饿醒，没想到老公从开始到结束，不到三分钟...","content":"路上遇见一位老爷爷，满头银发，仙风道骨，精神矍铄，走起路来虎虎生威，就像20多岁的样子。在现在这样的生存环境里还能如此，肯定有什么保养秘诀，我忙上前请教养生之道。刚喊一声，那老爷爷就回头了：“你妹，少白头没见过啊！”","content":"邻居家的女主人是妇科医生，我在深夜敲响了她家的门。“请问，你这儿打孩子要多少钱？”“一般人要八百，你的话收你五百也行。”我听了之后，从钱包里数出五百块交给她，然后揪住她家的孩子，抄起棍子就往这个半夜往我家阳台丢爆竹的熊孩子屁股上抽。","content":"今天刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱。天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条。拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意：那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！","content":"晚上跟老公XXOO后，指着套套说，你们男的没个好东西,一辈子得害死多少孩子。老公说，你们女的才没个好东西，一辈子得骗出多少孩子....","content":"“先生，你是需要一般发型师、高级发型师，还是总监级发型师为您剪发？”“有什么区别？”“级别越高话越少。”“来个总监级的！！！”","content":"我初中的同桌是个二货。历史课上，历史老师为了生动的讲解古代君臣关系，就对我同桌说：现在你是君，我是臣。你用一句话来表示君臣关系。同桌霸气的来一句：拖出去斩了。。斩了。。！留下一脸黑线的老师。","content":"今天公司两朵奇葩在微信群的对话：A：“打不到车怎么办？”B：“用腿绊！”","content":"待我长发及腰我便勒死你这个小贱人","content":"在网吧看到一个只有六七岁 大的孩子站在那看别人上网，还含 着棒棒糖呢！如此不和谐的场景就 没人管管吗！我实在是坐不住了， 点了只烟走到孩子的身后拍了拍 他：来，你尝尝这个。","content":"小军哥最近愿意用手机摇一摇来加好友~搞笑的是当有飞机飞过来的时候，飞到头顶他就使劲摇！我问为什么这样，他说这样有时候能摇着空姐，原来空姐是这样加上的啊！","content":"过去的这三天，你收到了多少祝福短信？一条都没有的话说明你拥有真正的死党，要珍惜。满屏幕都是的话说明你超市卡健身卡打折卡真办太多了……","content":"晚上睡不着，就和一女哥们发了条短信：哥们，晚上睡不着怎么办！良久才来一句：想老娘陪你睡，就直接说嘛！我顿时差点吐了，真不愧是好哥们....","content":"军训时，教官喊：“收腹！提臀！”我很认真地照做，结果我前头的女同学反手给我一巴掌。冲我怒吼到：“麻痹的，提你自己的臀。”","content":"老婆问：老公，今天是我们结婚一周年纪念日，怎么过呢？老公：那你觉得我们该怎么过？老婆：人家想听你的想法嘛。老公：要么“一笑而过”？","content":"群里一个女孩烦恼地说她眼袋好大，我们看了照片说这哪里是眼袋，这个是卧蚕啦。眼睛有卧蚕的话很漂亮的哦，女孩闻言释然。另一个长针眼所以下眼睑红肿的人立刻发来照片问：“那我呢那我呢？我这是卧蚕还是卧什么？”大家严肃地说：“卧槽。”","content":"给妻子说中午不回家，要加班，实则去情人家鬼混。没想到，正爽时，情人的丈夫在敲门，情人说不怕，她便去开门，给他一个垃圾桶，说：“亲爱的，你倒下垃圾行吗？”丈夫去倒垃圾了，他就溜走了。回到家时，妻子递给他一个垃圾桶说：“死鬼，去倒垃圾。”......","content":"前几天躺床上，妞开始欺负我小弟弟，我严肃的说今天小弟弟要休息，别闹！然后那妞转头说：小妹妹明天家里来亲戚，你是打算今天加班呢，还是休息一个星期？我依然坚决的说：加班！！！","content":"家有两岁小萝莉，刚刚洗澡时我把她放浴缸让她玩水我先洗...结果我刚脱完衣服她看着我就笑嘻嘻的说:哇，妈妈你好多头发，腿腿中间也好多头发呀...呀...","content":"一男子的头长得方方正正，酷似砖头！朋友们经常嘲笑其为砖头男！男子为此十分懊恼！一日，该男子走到一口井的旁边，对着井底想看看自己的头是否真的像砖头！谁知，突然从井底传来了一声怒吼：“TMD，有本事你扔下来试试！”","content":"A：今天我在路上碰到有人裸奔！ B：那人估计智商有问题吧！？这年头正常人哪丢的起那人啊！ A：可是，那人给我的感觉是精神很正常！ B：不会是要饭的吧！？！A：有这可能，不过那人挺干净的。 B：那，这就难办了 A：我估摸着吧！估计是那人找不到他妈了，他妈是卖瓜的 B：滚！小孩子啊！？","content":"一般别人女友都会这样问男朋友：“要是你妈不喜欢我怎么办？”可是我那二货女友是这样问我的：“要是你爸喜欢上我怎么办？”","content":"女朋友问我：“你们男的看女人第一眼是不是都看胸啊？” 我答：“没有，第一眼先观察眼睛。” 女友：“哎哟？什么时候审美观变那么高尚了” 我答：“没有，如果她眼睛不看我的话，第二眼再看胸。不然会被打的。”","content":"女友穿条小内裤躺在床上翻来覆去，心烦气躁。。。于是我趴在她耳边说了句「要不要哥哥好好爱抚你下」只见她沉默三秒后目光异常坚定的说道「以后这样的事不用问了，直接上吧。」","content":"邻居家的小萝莉来串门，进门毫不客气地拿起开心果就吃，吃着吃着突然从嘴里抠出半个开心果递给我，说:你吃吧，我不嫌你脏。我:。。。。","content":"我老婆带三岁儿子一起和未婚女同事聊天，我儿子平时没事喜欢摸小JJ.....就在当时，我儿子一边摸着自己的小JJ说：＂姐姐 姐姐 我把小JJ借给你玩玩....＂姐姐瞬间石化了...脸红完之后 淡淡的说：等它长大了再给姐姐玩！好吗？！！ 全场笑翻....","content":"这几天忙啊忙结婚------婚礼期间一哥们直接给我一本存折，打开一看 卧槽3W多，我正摸不准他什么个意思..这货淡淡的说 ：这是礼金，我结婚的时候把本子还给我 反正你也不知道密码 拿着吧。 卧槽 我给你跪了好么 还能这样的啊","content":"某日，孤一人去浴室洗澡，洗完出门结帐，发现我老丈人在换鞋（己洗完）~我对他说，爸，多少号，我来付。丈人说，不要不要，死活不让我付。我还是给他付了，他一人洗掉了三百多!","content":"昨天下午下班和同事去打麻将，回家有点晚，老婆问：打麻将去了？我说：没有，和同事吃饭去了。老婆再没说什么，我以为这事就这样过去了。睡觉的时候，老婆突然说：输了多少钱？我说：赢了，没输……然后今天剩下20块钱生活费了……","content":"一美国女孩去日本旅游，与家人走散。只身一人异国它乡，为养活自己，只能出卖了自己的肉体。数年后，女孩钱足回国，在美国医院做了检查。不可思议的事发生了：女孩仍是处女。","content":"看非诚勿扰，一女嘉宾说自己觉得年轻就要多玩，所以很爱去酒吧，都玩的很疯。这时孟非来了句：“那你知道自己都是怎么回家的吗？” 然后那女的就安静了..","content":"刚吃早餐，对面坐一女孩儿，瘦得像张纸。不一会儿她的纸片男友过来了。坐下后看到女友点了碗粥，还吃完了三个小笼包，立刻就开始BB了：哎你能不能少吃点！吃多了长肉。我听完简直惊了！这特么叫吃得多？后来看到他只要了一个茶叶蛋，女朋友也真听他话放下了筷子。心情久久难平复。","content":"数学课上，老师讲题的时候忽然卡住不会做了，班里一阵尴尬的沉默，下面的同学都在窃窃私语，有的还暗自偷笑。我很反感，平时一个个道貌岸然的，为什么关键时刻却无动于衷？人怎么能这么虚伪呢？想到这儿，我再也忍不住了，我猛地站了起来，然后开始放声大笑。","content":"今天在公交 站，一老奶奶问我:"怎么去北极"我说:"那你得坐船吧……"她用一种看精神病的眼神看我，我不甘示弱地也用看精神病的眼神看回去，然后在坐53路的时候，发现一条街，它的名字叫北极……街。","content":"高中，据说班级最后一排都有一个大神。有次老师在讲台上讲的激情四射，快下课时发现最后一排少了一人。老师就喊那个大神起立。只见那个大神的桌子一阵剧烈的晃动。大神同桌在旁边弱弱的说老师，他把头塞进桌洞拿不出来了。老师没憋住直接笑了！后来得知因为上课无聊就把头塞进桌洞玩谁知卡住了","content":"“师傅，怎么了？”“为师在想这长路漫漫，什么时候才能到西天取得真经啊！”“麻烦您下车出示驾驶执照，副队你给他做个酒精测试。”","content":"请概括某国家庭错乱的关系，“哥，你真强，比咱爸强多了”“嗯，咱妈也这么说”","content":"我朋友买了个三星的galaxySfour。有一天我问他，那手机有什么好啊。他激动的跟我说。有一次，他上厕所，一不小心把手机掉进马桶里了。但是奇迹发生了，那手机卡在了马桶的下水口上了...","content":"去老师办公室拿东西，听到老师正教育学生不要早恋。老师说：“你初中耍朋友，只能耍我们这个地方的；高中耍朋友，只能耍我们这个城市的；但你们上了大学，不仅能耍全国各地的，还能耍外国的……所以，你们还是到大学再谈恋爱吧！”瞬间觉得老师碉堡了。。。","content":"这次糗大了！！！lz男的，上公交一个踉跄，摔了一跤。倒也没啥，关键是嘴碰到另一个男人的jj。我勒个去！当场就想找个地缝。还好对方是个跟我差不多大的小伙子。。。","content":"早上醒来迷迷糊糊中,一翻身摸见个屁股,手习惯性的钻进内裤里捏了捏.......突然....突然听见八岁的儿子大叫:"爸爸你干啥呢!!!!"瞬间清醒!!!!!!!!","content":"有一天，我偷偷解锁老公的扣扣，登陆成功后，我顿时泪奔了。尼玛个好家伙，不看不知道，一看吓一跳！只见他的分组是这样的：我的后宫，佳丽三千，正宫，偏宫，冷宫。狗日的我一翻寻找之后发现自己竟然已经被打入了冷宫。。。","content":"小鸟劈头就问僵尸：“尼玛！大波哪？？大波哪？？”僵尸怒回：“滚犊子！你鸟哪？？？你鸟哪？？？ ”","content":"就刚刚跟二货媳妇生气，我骂了一句：你懂个屁。媳妇反骂：你懂个JB，我说：比你懂。媳妇说：你知道什么味的吗？不淡定了......","content":"妻子回到家里，高兴地对丈夫说：“我今天请人看过手相了！那人说，我的第二位丈夫是个英俊、有学问、非常温和的人。”丈夫吃惊地说，“这么说，你结过一次婚？怎么没听你说过。”","content":"昨天拒绝了一个女孩子：感情的事是不能勉强的。真的，你不是我那杯茶。我要的是菊花茶。","content":"坐地铁刚下，一只警犬“汪汪”叫着冲我扑过来，紧紧咬住我的包。 警犬后面跟着一XX大哥，他掏出手 枪：“不许动，举起手来！”另一位XX把我摁倒，冲着对讲机说：“毒贩已抓住，人赃俱获。”可打开包就愣了：“这什么玩意？”我：“狗粮啊！”","content":"“哎~你说中秋节是怎么来的？” “这你都不知道？中秋节那就是中国的秋裤节啊！过完中秋基本上就得穿秋裤了，简称中秋节。”","content":"罗伯特养了条拉布拉多。狗小的时候他经常每天早上把狗抓过来放脸上玩。狗的生物钟特别厉害，这就记住了。一年多后狗从几斤变成大几十斤，依旧每早要跳上床一屁股坐罗伯特脸上。现在的情况就是，罗伯特每天早上和狗比谁起床速度快。一到点他得刷一下就醒来赶紧把狗按住，稍有延迟，没准就再也起不来了。","content":"男性DNA和女性有百分之零点三的差别，男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。","content":"男孩不小心把斧头掉到湖里，一个河神钻了出来，河神手上拿着一把金斧头和银斧头问：“这两把斧头，你选哪一把呢？”男孩说道：“哇噢…这金斧头好棒…那我选金斧…不不不…银斧头也好棒…我要银…不不不…我决定了！…我要金…不不不…等等…我觉得还是…”最后，河神一斧头砍死了这个天秤座男孩。","content":"本人银行小保安一枚，由于地理位置相对于市里显得偏僻一些，还没有安装排队机， 基本靠现场维护，可是还有一些人总想插队，上午来了一个屌丝大叔，一边插队一边吵吵: 快点快点，再慢一会我死这了!我走过去，敬了一个军礼说:大叔，你是用绳子，用刀，还是耗子药，我给你买去!","content":"我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了， 给我发来一张。果然，尺度够大，是720×576的。","content":"有一天，老鼠向金黄的稻穗说：“亲爱的小穗，我爱你！” 稻穗怀疑地说：“谁信啊？”老鼠说：“那好，现在我就唱一首歌以表诚意， 你听我唱啊：我爱你，爱着你，就像我自己爱大米……” 稻穗生气地说：“流氓，原来你只喜欢脱光了的我！”","content":"因为他看到满大街的人用的都是iPhone，有iPhone3、iPhone4、iPHone4S，还有iPhone5、iPhone6，有3寸屏的、有4寸屏的、有5寸屏的、有单屏的、有双屏的，有翻盖的、有平板的、有滑盖的，还有带键盘的、装电池的、双卡双待的……","content":"说个大学时的。宿舍有一哥们梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下， 正当我们被拍醒惊恐地看着他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天， 说昨晚做梦梦到去偷西瓜，mlgb，转了一圈，没一个熟的……熟的……","content":"一女性朋友扣扣签名：宁给屌丝做女神，也不做高帅富的储精盆。","content":"上课的时候，发现是同桌大姨妈来了。她的裙子上有一丝血，我知道她不敢给老师说， 于是我狠狠的给了自己鼻子一拳，瞬间血流成河。。我举手，老师我流鼻血了我出去洗一下鼻子， 出去后直接到商店买了卫生巾。。。。后来，她成了我老婆。。","content":"一日，众女生讨论旅途安全的问题话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是带套？”正当大家讨论得春光满面的时候。一个阴冷的声音涌出：“我只带艾滋病报告单......”","content":"小时候和小伙伴出去玩没和家里说，一走就是半天。玩的正嗨时突然听见村委会大广播里在喊：XX赶快回家去，你妈妈做了红烧肉，晚了就吃没了。当我怀着无比激动的心情跑回家，吃了一顿“鞋底子红烧肉”。","content":"妻子：你只关心球赛，从来也不关心我。丈夫：没有呵。妻子：那你说我的生日是那一天？丈夫：沈阳海狮与重庆隆鑫比赛后的第二天。","content":"妻子：哎，快到站了，有零钱吗？丈夫大惑不解：你忘性真大。自打和你认识起，我袋里就从来没有整张的！","content":"从小到大，升国旗时注意力不是在国旗上，而是看国歌奏完时国旗是不是正好到旗杆顶","content":"有人问：“大学时，女人可以在50元一晚的旅馆把自己给男人，毕业后，却要让另一个男人用两万一平米的房子来娶一个二手甚至三手四手N手的她，她配吗？” 神回复：“当然，工资和工作经验直接挂钩的。”","content":"中秋节有人会把钱包对着月亮摇几下，据说钱包很快就会鼓起来。但你们见过几万人的西湖边儿冲着月亮不停晃胸的嘛？我妹真特么丢人哪！全家人因为她都故意走散了。。。","content":"单位一男的嘴巴不干净，除了领导跟谁说话都是麻痹前麻痹后的。所以妹子一直躲着他基本没和他说过话。但今天工作上的事必须和他讨论。几分钟的时间里该男几十句麻痹地，妹子终于忍无可忍，大吼一句：你是你妈拉屎拉出来的吗？这么嫉妒别人是麻痹生的！办公室寂静三秒钟之后所有同事对她竖起大拇指。","content":"讲一个我高中同学的事，那天放学后他带女朋友在家附近开了个房间，出来时被他爸开车路过看到了，回去后他爸就问他：“干什么去了？”同学低声说了一句：“做作业”他爸瞬间就爆发了，“你tm做作业开498豪华套间？”","content":"我小时候生病发烧，我妈去叫医生来打针，我听懂了，各种打滚，撒泼，哭的撕心裂肺，我爸都按不住我，后来医生来了，我打滚闹的一身汗，烧退了...","content":"很多人小时候都玛丽苏。我那时候也经常和弟弟妹妹们一起角色扮演。因为我年龄大，通常会谦让把光鲜亮丽的主角给他们，我选择不起眼的配角。比如她们演紫薇小燕子，我演容嬷嬷。","content":"本人妹子一枚，前任突然发短信说你有东西放在家里没拿走，过来取下吧。于是我打车去了，到了那里是他的现任开的门，样子十分诧异，然后前任出来，将东西给了我，临走的时候依稀听到他与现任说我都说了没你漂亮了，你别闹了……”我是不是中计了？！","content":"有天老公问我：“如果我死了，你怎么办？”我说：“跟闺蜜逛街吃饭继续嗨。” 然后我问他：“如果我死了，你怎么办？” 他恶狠狠地说：“跟你闺蜜逛街吃饭各种嗨。","content":"开学了，去学校超市补给日用品。看到满柜的肥皂，我心中不禁浮现出这样的想法：微博上的那些真是瞎扯，对现实生活根本毫无影响嘛。直到两分钟后，我看到早已售罄的沐浴露专柜。","content":"今天陪朋友去医院做手术（痔疮）。做完后医生说：小伙子，包皮有点长，一起割了吧！我朋友冷冷的看了医生一眼说：痔疮做了，包皮割了，你TM让我晚上用什么姿势睡觉？！！lz当场就没憋住，整个楼层都是我骇人的笑声。。。","content":"“爸，我没有想到大学生活这么差。”“女儿啊，可能那个大学生没经验，慢慢就会好了。”","content":"儿子拽了拽妈妈的手说：“麻麻，你没看到那边有‘禁止投喂’的标识牌吗？”麻麻转头一看，说：“原来禁止投喂啊，我还想丢点东西给老虎吃呢。”儿子哭道：“那你还把我举这么高........快把我放下来啊！！！..........”","content":"哥午饭回来，路过门卫。看见保安瞪我，然后对我喊，“小心肝”。旁边同事也愣了。恶心死了，叫我情何以堪！之后感觉头部剧痛，被拦车的杆砸了。。。","content":"以前觉得跟男孩子逛街买衣服会很尴尬。现在觉得跟男孩子逛街买衣服才轻松。不会被人拿来比较，不用被人拿来找优越感。特别是跟眼光好的gay蜜逛街，简直受益无穷。","content":"去姑姑家吃饭，听姑父和表弟聊天，才知道00后有多强大。表弟一直学习很一般。吃饭时姑父说：“儿子啊下次考试要是还没进步，我就不开车去接你放学了。我借楼下卖水果大伯的三轮车去你们学校等你，看见xxx（他喜欢的女同学）还叫她一起回来。”表弟丢下饭碗哭着回房学习去了。。。","content":"我老公有时候睡着要说梦话，偶尔会被他的梦话吵醒，但是我已经习惯了。昨天他又开始说梦话，说什么：“我好喜欢你，真的很爱你…之类的”。我躺在他身边觉得好甜蜜啊，就随口问他：“真的这么爱我？”没想到他居然真的回答我说：“当然了，你是我老公啊！”我好困就睡了。今天起来老是觉得哪里不对。","content":"最近待我长发及腰，少年你娶我可好挺火的。LZ觉的挺有诗意的。前几天就在短信上对女神说：待你长发及腰，我娶你可好？女神没回。昨天看见她剪成短发了。。。短发。。。短。。。","content":"今天终于爷们儿了一把！打电话把媳妇骂了一通！说什么对不起，请稍后再拨！最后还敢跟我拽英文！！我这暴脾气的！！！","content":"那天站军姿的时候，两位妹子手牵手姗姗来迟路过了我们连。我们的小受教官立马激动了：“手牵着手，干嘛呐！？”两位妹子没给我们任何一个眼神，直直走过。只是，其中一位妹子竟然很纯爷们的大叫了一声：“我爱她！”次奥，这军姿没法站了！","content":"看《辣妈正传》对话如下。孙俪：你爱不爱我？男主角：爱啊！孙俪：那你做给我看啊！男主角：怎么做啊？孙俪：爱啊。。。。秒懂，有木有！","content":"作为一枚烟民，等公交有三大痛！第一是刚点上一只，正准备爽一下的时候车就来了；第二是等了很久车没来，懊悔没点上一只；第三是等了很久车没来，点上一只，刚吸两口车就来了。。。","content":"我打开了千千静听点了一首歌。还没开始播我就把它关掉了。但是它还是坚持着把这首歌播完了。","content":"同学叫姜军，发了个状态，笑死我了。“拿快递，快递员找了半天没找到，最后找到了说这个应该是吧，上面赫然写着收件人‘美军’！”","content":"中秋假期回来上班，一回到宿舍，发现一姑娘在找东西，问她在找什么。她脸红的说：我男朋友和我躲猫猫，钻床下找不到了………","content":"今天老妈重温《新白娘子传奇》。表妹来家里玩，坐在沙发上跟老妈一起看。后来表妹说：“我竟然错了十几年。”我问什么原因。表妹说：“我从小就唱千年等你回，我不回啊！我现在才知道歌词是：千年等一回，我无悔啊！”","content":"那天下午三点，我叔让我把逃学泡网吧的堂弟抓回来。晚上九点，堂弟带着哭腔对我说：“哥，都这么晚了，咱回去吧，以后我再也不逃学上网了……”","content":"一对男女结婚不到半个月，女的终于受不了要离婚。调解员不得其解，问其原因。女的闷不作声，愤怒的从包里抓出一把米给男的。男的用无能为力的眼神看着调解员。。。。调解员瞬间懂了。。。表示能理解。。同意离婚。","content":"本人女汉子。昨天去男朋友家吃饭，吃好去他房间。他去拉粑粑，我就坐在他电脑前（当时电脑在全屏放电影）。我就趁四下无人开始抠鼻子，爽翻天。。。然后他回来了我继续淑女状，然后神奇的一幕发生了。。。他关掉电影继续和他哥们视频聊天。。。亲，这是闹哪样？？！！！","content":"亮亮这两天在异国他乡肆无忌惮的用中文吐槽一切。今天吃饭隔壁坐了两个外国男生，高个子的突然喂了金发那个一口冰淇淋。亮亮在旁边就开始了，“啧啧啧…这么好看肯定是Gay啦。”忘了这词是人家外国的。。。这时两男生突然回头，亮亮吓坏了超尴尬的接着唱，“旮旯给gay boom boom boom…”","content":"刚刚碰到一对情侣，女生抱怨男生太闷不会哄人开心。男生把钱包一把掏出来丢了老远，我以为要发火。结果这二货跑过去把钱包捡起来，“媳妇你看，我捡到了一个钱包诶！”看女孩噗嗤笑了，于是把手表也丢出去，“哇塞，还捡了个表！”接着把手机也丢了出去，结果“bia叽”，屏幕碎了。女生说了句你有病啊，然后扬长而去。","content":"lz是名大学教师，上学期期末批改卷纸的时候发现一奇葩卷纸，第一页只写了几行字“老师，我不会，后面不用看了，啥也没写”。当我翻到第二页的时候，老子受精了。还有一行字，“老师，你不相信我是吧！”","content":"高三的时候，一同学上课捣乱，老师走过去拉那个同学让他出去。另一个二货同学站起来拦着老师说：算了，给我个面子。然后两个人一起被拉出去了……","content":"大学时同屋一哥们，抽烟把裤子大腿处烧了个黄豆大的洞。我建议他别穿了，女同学看见多不雅观啊。这家伙不理，继续穿，还对我说：“在你眼里这只是个小洞，对于女同学来说，这是致命的诱惑！”","content":"高中电脑课，一哥们坐在倒数第二排偷偷摸摸的上黄网。上了会想起后排有两个女同学，回头一看俩女的满脸通红。见他回头就骂他，XXX你好恶心啊。他笑笑接着看，过了一会心里有些不安，又回头看看。只见四个女生坐在一起骂他，XXX你好恶心啊。","content":"幼儿园里。老师问小明：“你会数数吗？”小明：“我会，是我爸爸教给我的！”老师：“那我考考你：1的下一个数是什么？”小明：“2！”老师：“那5的下一个数是什么？”小明：“6！”老师：“真聪明！那10的下一个数是什么？”小明：“J！”老师：“……”","content":"1.她是一个爱干净的女孩，每天要刷5次牙！2.从前有个女孩很喜欢吃麻辣火锅，后来她男朋友不让她吃了……3.哈哈哈，好高兴啊，我的日历从此将被改写成6月31日！4.大学时，我和几个同学成立个“秋昆社”，后来学校说这是非法组织，给取缔了……","content":"候车大厅的厕所你们懂得，男厕基本没人，女厕排了很长的队。目测一对情侣，女的在排队但貌似很急，以渴求的眼光望向其男友。她男人犹豫了一下后进男厕几秒后出来以迅雷不及掩耳之势将其女友抓了进去。剩下还在排队的妹纸们望向了各自的男友。","content":"今天老公过30岁生日，提前两天订了生日蛋糕给他，要求生日牌写“30岁，你老了”。今天10点蛋糕倒是送到了，上面赫然写着“30岁，你姥姥”。","content":"小蝌蚪们找到了乌龟，“请问您看见过我们的妈妈么？”乌龟大笑起来，“傻孩子我可不是你们的妈妈，不过我知道她在哪里，上车吧，我载你们去找她。”小蝌蚪们看了看车，卧槽！兰博基尼。“妈妈！妈妈！你就是我们的妈妈啊！！”","content":"60后，70后，80后，90后，00后，一家几代人在聊天。我很佩服那个中间负责给60后装乖，给70后卖萌，给80后扮成熟，给00后装同龄人的90后。你们真的是人类沟通的桥梁。","content":"＂土豪，我喜欢你！我们交往吧！＂＂对不起，我有喜欢的人了，我们还是做朋友吧。＂＂没问题，土豪！"","content":"一同事最近在追一个女孩纸，昨天问他战况如何，他说：“已经确定关系了。”“这么快”。他说完下一句我当时就跪了。他说“已经确定没关系了”。狂汗～","content":"＂喂,老婆 你在干嘛＂ ＂没干嘛啊＂＂又在看那个什么海贼王＂＂是兰陵王＂","content":"女朋友20岁了 ，但個子像个小孩子一样。 上次和她去长隆玩，我和售票员姐姐说：两张成人票。后来姐姐说：我们不赚没良心的钱！然后给了女朋友一张儿童票，我。。。","content":"我告诉我妈晚上睡觉带胸罩会得乳腺癌，她说这么小的胸哪能啊？放心睡吧。","content":"今天早上去吃早餐买油饼吃，本来想问老板什么馅的？一时脑抽开口就是：老板你这油饼什么夹心的？完了老板还很配合的说：韭菜跟肉的夹心。","content":"刚发现手机上有个人脸解锁的功能，就设置了一下，成功后就到处炫耀一下，然后就有个朋友说让他家狗狗试试。第一次没开，第二次他把我眼镜给狗狗戴上，尼玛，居然可耻的开了…","content":"昨天晚上女神打电话过来和我表白，还没等到她说完，我就按耐不住内心的激动，我故作镇定的调侃道：“不会是在玩大冒险吧，其实我也…”突然，电话里传来一群人的声音：“你怎么知道的。”知道你妹，你们全家的妹！！","content":"一女记者听说有一人养的马天下无双，便去采访他！ 女记者；“先生，请问你的马平时怎么睡觉的？”某人；“卧槽。”女记者；“先生，您的马是什么品种？”某人；“草泥马。”女记者；“先生，那这种马是来自那里？” 某人；“马勒戈壁。” 女记者采访完，当场就哭了！","content":"曾几何时，我自认性格温和，学识不错，不抽烟，不喝酒，不去夜店，这样的好男人，应该挺抢手的。在社会上混了几年我才明白，我这样的男人注定是备胎。","content":"一个暴发户来到四S店，给我提辆奔驰600，卖车的小姑娘：您，您不是上周刚买了一辆吗？暴发户：哦，那辆烟灰缸满了！","content":"甲：“我那个邻居可够烧包的，妻子刚过世，昨天晚上就在电视上做征婚广告，还吹嘘他多么有钱？”乙：“有效吗？！”甲：“有效，效果大了去了，今天儿子上学路上被绑架了。”","content":"高中时班主任非常严格，那时不懂事，常耿耿于怀。毕业前想了个损招，把老师的电话贴满大街小巷，上面写着：收破烂。大学毕业后同学聚会，听同学说:咱们毕业后不知怎的老师做起了废品回收生意，没想到越做越大，两年前正式辞去了教师职务，现在是一家废品回收公司的老总，发大财了！","content":"某影院不准自带食物,电影马上开始，检票小哥硬逼我把刚吃一块的臭豆腐锁进储物柜了，说经理规定，他得罪不起。观影出来，见好多人跟他吵，说有人把臭鞋脱在储物柜,存的食物都不能吃了！他一直解释说是臭豆腐！电影已经放完那人马上来取不信可以等。我绕路离开，臭豆腐不要了，小兄弟：我这种人你就得罪得起？深藏功与名……","content":"一直听别人说，开房怎么怎么爽，终于有一天，我忍不住去开房了……还真是爽啊，一个人睡这么大一张床！","content":"早上去银行取钱，人巨多，取号48号，才叫到9号，坐下休息中，边上一妹子嘴角微笑梦周公，手里拿着14号，遂感到现在的年轻人实在是太缺少睡眠。。。为了让她有充足的睡眠，遂悄悄把我们的号码换了下，深藏功与名。","content":"我有一个小表弟，吃饭总是掉米粒。他妈想了一个好主意，“你掉米粒就去写字！”他不敢违命，但始终逃不过命运。一天，小表弟吃饭又掉米粒了，他妈说“这是什么？”“蚂蚁”“这蚂蚁怎么这么大？”“哦，是白蚁。”“那绿色的是什么？”(青菜)这二货瞥了一眼，说“是蚂蚱。”","content":"今天上厕所，听到一小朋友在那里边拉边唱：拉拉拉，拉拉拉，我是蹲坑的小行家，忘了带纸就蹲下，一边拉一边夸，今天的份量真正大，没几秒钟就拉了一大把。","content":"兔子问蛇：“你吃什么东西都一口吞下，为什么不分小一点儿吃呢？”蛇说：“你把手绑在后面再吃东西试试看，你就知道了。”","content":"阿呆在北京的胡同里捡到了一盏灯，他擦了一下灯，说道：“谁把灯扔这儿啦？”这时灯神出现了，微笑道：“我可以满足你一个愿望，你说吧！”阿呆兴奋地喊道：“我要一套房子，五环内的。”灯神脸一黑：“你太贪心了，我TM要能给你房，我还住灯里干啥？”","content":"一二货同学，上美术课时问我：“菊花里面是啥?"我也脑子一热，叫道：是翔！","content":"地铁上，对面坐了个亚裔混血美女，似曾相识的感觉，大眼，美腿各种漂亮，她旁边的那个小伙子估计也发现了，时不时的偷看几眼，最后终于忍不住了。“小姐，我们是不是在那里见过”结果那美女火了，跳起来大叫道：我不是小泽马里亚。。。","content":"在学校atm取钱，旁边有个隔壁水果摊的丫头，才三四岁的样子，在旁边玩。看我来取钱很认真的看着，我取好钱刚走两三步只见她快速跑过去，拍着atm说：“我也要，给我一张！”","content":"今天中午，办公室里，公司业务部的荔枝姑娘正对着镜子化妆。妆快化完的时候，她悠悠的来了句：＂今天下午出去哪个客户要不同意签合同，我洗洗脸吓死他！＂ 整个办公室顿时哑雀无声，持续数秒后，所有人都笑喷了。","content":"老公特别爱吃鸡蛋，一大早起来给老公炖了鸡蛋羹。这货拿着勺子挖一块就往嘴里送，然后就嗯嗯嗯的叫，对，是烫着了！我就赶紧把垃圾桶放他跟前叫他吐，谁知道这货硬生生咽下去了，然后眼泪都出来了，还一边哭一边说：“开玩笑，吃到我嘴里的东西还想让我吐出来？我去！吃货！活该你烫着！”","content":"“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这是我的位子，凭什么是你该坐的！”","content":"村里成年男人都结扎了，一老光棍儿也坐不住了，到计生办要求结扎工作人员骂道：“你凑什么热闹？人家都是有老婆的，！”老光棍说：“村里男人都结扎了，万一那个女人怀孕了岂不是会赖到我的头上吗？”","content":"我妈特别喜欢漂亮的姑娘，她常说：“如果我未来的媳妇不是美女，我连儿子也一并不要了。”昨天，我刚把女友的照片给我妈发过去，我妈就给我回了个信息：“亲家母真年轻。”","content":"带小侄子逛街时遇到老同学,小家伙没礼貌的盯着对方看来看去,我一拍他脑袋:“你这熊孩子怎么见人都不会喊?”他不服气的回答:“谁说我不会!”然后冲着老同学大声喊道:“贱人!”","content":"在街上遇见一个好久不见的老同学，他说才换了新单位。 问他待遇怎么样，他说：“工资用都用不完。”惊得我目瞪口呆。 接着他说：“用不完是工资卡上总有几块零钱取不出……”","content":"如何形容一个经历过整容和变性的男人？我想，“调皮捣蛋”这四个字再适合不过了。","content":"二货胖女友又卖萌了，嘟嘴对俺说:“待我长发及腰，娶我可好……”俺瞄了她一眼，淡淡说：“我看没机会了，我这辈子估计都找不到你的腰在哪……”被殴打中……","content":"青年对智者哭诉：“我很害怕，我真的很害怕，我该怎么办？”智者拿出一个橘子，又拿出一个鞭炮插在橘子里，然后点燃鞭炮。看着被炸的粉碎的橘子，青年若有所思：“您的意思是要从内心打破恐惧？”智者说：“你这傻逼再烦我，老子就爆你菊。”","content":"男子捡到一盏神灯，擦了擦，出来一个精灵。精灵说：“谢谢你救了我，我可以满足你三个愿望。”男子说：“我要一大堆五仁月饼。”精灵露出惊讶的神情，满足了他这个愿望。子又说：“我还要一大堆五仁月饼。”虽然不太理解，但精灵再一次满足了男子。男子又说：“我要你吃光这些。”“……”","content":"小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”“我去！！我不去！！”问：小明去不去思修课？2.“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”问：小明擦不擦窗户？3.“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”问：这碟是谁的？","content":"父子二人坐公交车。 儿子：爸爸，什么时候到啊？ 父亲：停了就到了。 儿子：什么时候停啊？ 父亲：到了就停了。","content":"“你怎么了？”“失眠，睡不着。”“没事，你就是压力太大，睡一觉就好了。”“……尼玛！”","content":"大学时候军训，班里一个哥们领子第一个扣子没扣。教官曰:XX，扣子为何不扣？XX曰:报告，忘了！教官曰:出列，扣子扣50遍!过了一会儿一声“报告，扣子50遍完了”教官看了一眼曰:为啥还是开的。答曰:报告，50遍必然是开的…教官脸红了……","content":"在网吧玩网游，钱玩光，正准备下机走人的时侯，我捡到了20元。我就把它交给网管，网管拿着钱，对我点点头。我高兴的说：“6号机子再加20元。”","content":"二货室友拿着一个小瓶子，我好奇的问：你那个小瓶子里装的是什么？他说： 是在厨房捉的两只苍蝇。我又问： 为什么不把它们打死？这二货竟然说 ： 这两只苍蝇天天在厨房闻香喝辣，我把它们弄进厕所让它们不服水土，最后抑郁而死。","content":"弟弟第一天去幼儿园，老师在课堂上教了他一句英语：“hello baby”回家我问他学了什么，直接告诉我，教了一句：“哈喽，酷狗！”当时我就蛋疼了。","content":"本人屌丝一个，今天发了个qq心情：我要努力赚钱，要不以后怎么养活我众多的女人！一女神回复：买个打气筒就可以了！我那个纠结啊！","content":"一只公螃蟹向一只母螃蟹求爱，母螃蟹发现这只公螃蟹，是竖着走路的，很有个性，于是就答应了它。结婚的第二天，母螃蟹发现这只公螃蟹并没有什么特别于是就责问它为什么骗它公螃蟹不解的说：“亲爱的，我可不能每天都喝那么多酒啊！","content":"母老鼠怀疑她丈夫有外遇。一天，她便悄悄地跟随其后。突然，丈夫一头闯进灌木丛中，不久出来一刺猬。母老鼠一把揪住刺猬：“还说没外遇，说！打这么多摩丝去勾引谁？","content":"刚刚和妈妈去北街买手机套，小伙子开价80，少点要75，我义无反顾地走了。到了南街一对夫妇那儿，我问他们有没有，他们说有，35，我说给我一个。然后他们就打电话，过了一会儿，我看见北街那小伙儿把手机套送了过来……一家人啊！","content":"一天无聊问同学：对于2020年的日本申奥成功你怎么看？同学：我用快播看","content":"夫妻吵架互不相让，最后丈夫勃然大怒说：“你快滚！把所有属于你的东西都带走！妻子流着泪收拾好自己的行李，又把一只大麻袋往丈夫身边一扔，说：“你快钻进去！丈夫吃了一惊，问：“你要干什么？妻子向丈夫吼道：“你也属于我的，快钻进去吧！","content":"男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！女友说：“不行，我大姨妈来了！！”男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？”于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！","content":"男子到领导家喝酒。酒过三旬，男子发现领导的小姨子长得漂亮！男子斗胆说：“领导，你若敢摸一下她的胸部，我就罚酒一杯！”小姨子听后，狠狠回敬：“姐夫，抓着别放，喝死他！","content":"妈妈对我说，姑娘家家的，不要动不动就我靠、法克、谢特的乱骂，太不好了，有损形象我羞愧的低下了头，在内心谴责我自己。下一秒钟，妈妈指着前面一辆突然插进来的车说：“我去，你个混蛋！敢蹩老娘的车！看我不弄死你！”我：“……”","content":"上个月25号，和女朋友一起睡，很想XXOO，各种手段都使出来了，女朋友就是不给。最多就是进到膜那里就不给进了，问题是为什么这TMD也能怀孕！！！谁有我惨！","content":"嫦娥问玉兔：什么好吃玉兔：月饼嫦娥：吃了几千年，早吃腻了玉兔：那你说什么好吃嫦娥：你听说过红烧兔肉吗","content":"同志们，为神马你们可以在老公睡着时在他们脸上画乌龟，而他们没反应。为神马我趁老公睡觉在他脸上画乌龟才一笔就醒了。结果被他反按着在脸上画呀！！！我力气没他大呀！！反抗不了呀！！","content":"今天看动物世界，在讲一只发情的母豹子身边跟着三只公豹，公豹子用尽全力争夺交配权，很快其中一只为交配权丧失了生命。当时我就在想，原来畜生的世界里并没有轮流发生性关系这一说，那某几只究竟是什么物种？？？？连畜生都比他们强","content":"今天上班地铁超级挤，一男不小心踩了一女的一脚，说了声对不起。怎料女方不依不饶连声怒骂，该男实在忍受不了拿出手机对着她。我不会告诉你那男的把手机上的汤姆猫打开了","content":"新婚酒席上，主持人叫新郎用三个字形容新娘的美丽。新郎说“好漂亮”，主持人说太普通了。新郎憋了半天说出三个字，全场爆喷，“我硬了”。","content":"宿舍有一二货妹子，最近刚处了个对象，朦胧暧昧还没确定关系。今天和我哭诉说他们可能没希望了。妹子说她就回了她暧昧对象一句，然后到现在他都没理她。我问妹子你们都说啥了？妹子：“他问我在干什么，我就说我在蹲坑啊。”我：“……”妹子：“可是我那个时候真的真的在蹲坑啊……”","content":"我爸只给我买过一次动画盗版碟。因为他觉得店老板太不好沟通了。他问了一圈都没有人在卖“狗夜叉”！","content":"大二狗，和基友打篮球认识的。他和他女朋友看电影一定会叫上我，然后他女朋友总是不去，所以我就一直跟他坐情侣座。第二杯半价原因同上。吃馅饼，有一次口对口传饼给我，出于反射神经我就张嘴接住了……这样下去不行，顺便求解决方法。","content":"我们这有两家人闹矛盾，吵的都有动手的迹象了。这时两家人的儿子勾肩搭背的回来了（八九岁），见此情景一句“卧槽”，把手里的玩具一丢就开战了。所有人都惊呆了。。。。","content":"今天干了一件拙事。本来想轻轻的摸一下女友的脸，然后温柔的叫一声傻瓜的，想象下就知道多么美的一个画面啊。结果不小心下手太重，扇了女友一个巴掌，叫了一声傻瓜。然后就悲剧了。","content":"今天同事开车出收费站，没找见收费卡，要交三百押金。发现钱没带够，把儿子先压在收费站回家拿钱。。。","content":"前几天单位来日本鬼子谈业务，晚上请鬼子喝酒。鬼子很有礼貌，一碰杯就干了。喝完后鬼子要去我们单位看设备，谁知道哪位大哥把我们货场的下水道的盖板搬走了。鬼子一下车，啊。一身人不见了。我们老板说了一句：卧槽，还来个忍者。","content":"最讨厌几个人一起买东西，付钱时，收营员问一起吗？然后装大气，很不情愿的把几个人的钱都付了………尼玛有木有啊？","content":"昨儿下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵。我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租。实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。”","content":"我有一侄儿5岁。就前几天他爸妈吵架，他麻麻一气之下离家出走回娘家了。他粑粑逗他，“儿子，你妈走了，我再给你找个麻麻要不要？”他沉默了一会问道：“她会用衣架打我吗？”“不会。”“她会不让我玩植物大战僵尸么？”“不会。”“她给我的零花钱比麻麻给我的多么？”“那当然！”然后他就爽快的答应了。这都不是高潮。末了他又强调一句，“把锁换了，别让麻麻再回来了！”","content":"母蚊子：“孩子，你怎么啦？”小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼。”母蚊子：“别理它们。它们家也不是什么好东西，一个个都是吃屎长大的。”","content":"医学院毕业生去某医院应聘。院长问：“某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治？”毕业生甲：“很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了”院长摇头。毕业生乙进，院长又问同样问题，乙答：“至少需要住院治疗一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振……”院长“欢迎你来我院工作。”","content":"尊敬的手机移动用户您好：您的话费余额已不足0.1元了，请您于近日内，卖儿卖女卖大米，砸锅卖铁卖点血，卖房卖地卖情人，把手机费交上，移动给您磕头了。","content":"一哥们很喜欢看岛国动作片，里面的很多姿势技巧他都知道。在一个寒冷的冬天，他空虚寂寞，便去找个妹子发泄。进了宾馆对妹子那是狂亲热吻啊。之后他想到AV中的撕丝袜情节，两人进了被窝捣鼓了半天。男的愤怒道：“什么丝袜质量这么好？”这时妹子掀开被子，“你TM瞎啊，你撕的是秋裤！”","content":"“大爷，进来玩玩嘛！”“咳咳……好啊！”拄着拐杖的薛大爷颤颤巍巍地走进了天上人间。","content":"我儿子三岁，前天我下班回家，他在玩玩具，突然说要尿尿了，自己跑去厕所，翻起马桶盖，刚准备尿了，马桶盖掉下来了，他往后一缩，GC来了他说：哦哟，吓死我了，差点把我小鸡鸡夹坏了，夹坏了就没小鸡鸡了以后要和妈妈一样了，用屁股尿尿了。","content":"有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我叫周立。”","content":"这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着：“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前：“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光：“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说：“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光：“你妈才是大姐！”。","content":"在超市看到一男的在护垫区前面打电话，貌似再给媳妇买卫生巾，问媳妇要哪种他媳妇好像不说什么牌子，然后男子来了句：“我买错了你也要用，不能浪费”然后我就看他去了尿不湿区","content":"妈妈碗里剩半个素菜吃不完了、想夹给爸爸、爸爸不要就说：喂狗吧。弟弟说：汪汪……老爸默默从妈妈碗里把菜夹到弟弟碗里……","content":"男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼，于是对他说：“我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！”那二货来一句：“我也是！”我立马火大：“拍起桌子说你说什么？”那货弱弱的说：“我也越来越讨厌我自己了……”","content":"同事是一屌丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。屌丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后屌丝成功上位。","content":"小男生甲：“我哥哥昨天被一只蚊子叮着，整只手都肿起来了！”小男生乙：“那有什么稀奇呢！我的叔叔上个月被那种很毒的虎头蜂叮着，整只脚都肿了起来！”小男生丙：“我姑姑以前不知道被什么东西叮着，她整个肚子都肿起来了耶！”","content":"邻居一小屁孩特可爱，一天来了客人指着墙上的结婚照问：墙上的两个人是谁呀？屁孩：“爸爸妈妈”客人：“为什么没有你啊”小孩憋了半天说：“我，我，我爬不上去”   爬不上去。。。。。。。。。","content":"ABCD在聊天。A：我儿子挺出息的，当CEO了，朋友生日直接送一辆奔驰。B：我儿子啊，当机长了，朋友生日免费让他飞了趟环球。C：我儿子啊，搞房地产的，朋友生日送了栋别墅。D：我儿子是gay，不过他生日收到一辆奔驰和一栋别墅，还順便环球族行一回！","content":"父亲训斥到“你说你天天除了玩手机就是玩那ipad，你玩出来一点成绩了吗！”“爸，我错了”“把手机给我拿来，我看看你「打飞机」到底在好友里排第几！”","content":"“世上哪来这么多巧合？” “有的啊。比如我每天给你送早餐恰巧你不会，比如看到明天有雨会发个短信提醒你恰巧你不会，比如情人节会想到你恰巧你不会，比如我喜欢你恰巧你不喜欢我啊！”","content":"我们高中每学期给年级前十发一千元奖金。一牛人，高一上学期到高三上学期都拿奖金，攒了五千，高三下学期买了个iPhone。后来，高考落榜了...","content":"一天一帮同事一起吃饭。一哥们不喝酒喝可乐，旁边一同事说：可乐杀精。这哥们还没说话，旁边一女同事说：给我，正好我用来漱口。。。我是不是知道了什么？？？","content":"在楼下吃牛肉粉，喊老板买单的时候我打了个嗝。扯到了胸口疼的地方，痛得我眼泪当场就掉下来了。　　然后老板一脸震惊地看着一边举着十块钱一边捂着胸口边掉眼泪的我…　　隔了几个月又去那家店，我说我要牛肉粉加煎蛋加豆腐。　　老板看了我一会儿，小心翼翼地说：“最近…涨价了哦！”","content":"妻子整理房间时发现了一张丈夫和一位陌生女子的合影照片，便询问丈夫是怎么回事。丈夫不以为然地说：“这是五年前和女友的合影，早已经和她断绝关系了。”    妻子大声地说：“难道去年我才给你织的毛衣，五年前你就穿上了？”","content":"妻子给丈夫打电话说：“咱家的汽车进水了。”丈夫吃惊地问：“汽车刚检查过，怎么会进水呢？你现在在哪里？”妻子哭着说：“在河里！”","content":"妻子在一家百货公司的顾客投诉部工作，有一天和丈夫吵架后，为了言归于好丈夫便排在顾客投诉行列。轮到他时，他在妻子耳边轻声说：晚上请她出去吃饭，权当谢罪。妻子闻言，立即面露笑容，并且吻了他一下。丈夫离开后，排在后面的男子走上前说：“我的投诉和他的一样。”","content":"女朋友胃口太好真是件让人苦恼的事。每次问她要不要盛饭时，她都朝我比个“ok”的手势，我都分不清到底是“ok”还是“3碗”。。","content":"他就站在我面前，眼神冰冷如绝望的深渊：“果然……情义千金还是不敌胸脯四两吗……我们那么多年的感情……”“不！不是这样的！我爱你！”我悲愤地呐喊：“但是鸡腿和翅膀都被你吃完了！胸脯肉打死我都不会给你的！”","content":"几个屌丝一日乘公交车，售票员问：“你们从哪里来，要到哪里去？” 他们说：“我们从东土大唐来，要到西天取经去。”全车人大笑。售票员说：“几位大师乘错了，这是由北往南的。” 一个屌丝小声说：“那先去南海看下观音姐姐。”","content":"听老妈说吃完饭松裤带肚子会变大，于是每次饭后我就默默的解开老婆的内衣带，老公能为你做的只有这些了…","content":"爸爸和儿子一起散步。突然他趴在地上不起来了，“我要吃糖糖！不吃就不走路了！”“别这样，等会给你买，爸。”","content":"刚刚问一同学关于什么植物用手指一戳就收缩，她毫不犹豫的答道：是含羞草。哥笑了一下告诉她是菊花，她惊讶的道：菊花是植物吗？","content":"邻居见我和老婆出门，随口招呼道：“这姑娘真美丽动人，多大了？”我笑着问老婆：“你有20没？”老婆心花怒放：“讨厌！”我又问：“你到底有没有啊？我打车没带零钱。”","content":"室友最近总是带女朋友回来，在屋里咿咿呀呀的就不说了，今天竟然在沙发上抱着啃了起来。真是过分，我哪里不如那个女孩。","content":"我和老婆都是纯正的中国人，她一直很喜欢混血儿，还说希望生一个可爱的混血宝宝～今年她为我诞下一子，看着金发碧眼的儿子我倍感欣慰！老婆的愿望终于实现了呢！","content":"有一天女神和我聊QQ。我问她最近有什么好电影推荐我看。女神回复：夹了b嗨到死，你看过吗？我惊呆了，女神是要暗示我什么吗？这时，她又发过来一条：加勒比海盗4 。。。","content":"村长看完A片后回家训斥老婆：人家外国女人办事使劲吆喝，你就象个木头！次夜行房，老婆问村长：喊吗？村长说：喊吧老婆把腰用力一挺，扯开嗓子大喊：村长cao B了！！","content":"苍茫的天涯是我的爱，王菲和亚鹏已经say goodbye；什么样的节奏是最呀最摇摆，五仁月饼表示自己很无奈；弯弯的河水从天上来，500转发以上可以去劳改；火辣辣的歌谣是我们的期待，多人卖肾要把iphone5来买你是我天边最美的云彩，拆二立四火火已不在...","content":"一学生没钱了，给老爹打电话：爸，能给我汇点钱不？老爹：一万！学生心中激动万分！这时，老爹说：你刚说啥呢？我在打麻将没听清楚……","content":"今天大姨妈突然来了肚子疼，本来就穿了条宽松的裙子，一路上双手捂着肚子走着...悲剧的是没有垫卫生巾，感觉刹那间潮涌一样！听见隔壁傻B大喊“救命吖，有个孕妇流产了....”","content":"过中秋节单位发月饼，中午同事吃了一块月饼，然后玩扑克， 结果输了一中午。。。晚上下班一看月饼盒， 气的大叫“怪不得我一中午都不赢，这坑爹的月饼是双酥的。”","content":"一貎美小姐做流产，医生故意弄的很痛，小姐大叫：疼！受不了！医生：受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我","content":"一对小夫妻去山上野游，突然，老公不小心失足掉下了山崖！老婆见状，着急的高喊：“老公，你怎么样，有没有事啊？”这时，从山崖里传来了老公的声音：“老婆，我还不知道呢，我还在往下掉呢！","content":"弟：姐，现在人都用苹果电脑了，我想买一个，赞成吗？姐：当然赞成啊。弟：那,那你准备赞助几成呢？姐：啊......","content":"全世界所有的香水品牌，都别吹牛逼，谁敢拍胸脯说他们旗下品牌香水的香味能在地铁车厢里盖过一个煎饼？我都不跟你们提韭菜馅饼，提那个算欺负你们","content":"一火车上，男的睡上铺，女的睡下铺，男的把头探出来叫那女的帮他拿一下被单。那女的说“不如我们假扮夫妻怎么样？那男的窃喜“好啊好啊，怎么个假扮法，嘿嘿”然后那女的说“你他妈不会自己拿啊”…………","content":"不知道为什么，我的哥哥总是说要去房间里看书，然后迅速的抽几张纸然后把门关上，之后不一会他就出来了，而且还遮掩着右手去厕所然后洗手，我问他，他说他在看书，但里面的书一页没动大家说他在干嘛呢","content":"一90后同事QQ发表心情：“要爱，请深爱。二楼绝佳回复为：“15CM够不？”。本来一览而过的我默默的点了个赞。","content":"当兵的时候，探亲休假，去丈母娘家里，心里那个紧张的啊。站的时候是军姿，坐的时候是坐姿。那个标准啊。丈母娘每说一句我都回答是。从不多说一句，最后，丈母娘说，孩子，我把我家闺女嫁你便是。你不要吓我啊","content":"“姐，喜欢一个人是什么感觉？”“傻弟弟，喜欢一个人的感觉，很纯粹，也很纠结。你一见到他，心就会砰砰乱跳。他开口与你讲话，你更是面红耳热，半晌答不上来。有时你想逃开他，可你又不敢。在他面前，你是那么低，低到尘土里……”“姐，刚才我被警察叔叔拦住问话就是这种感觉。我是喜欢他吗？”","content":"一天一个男的找到了一位小姐就去KF了。。。事后，男的闲的无聊搂着小姐玩小姐的手机，突然看到手机里有一屌丝的男人图片，问到，这是谁啊？谁知小姐悠悠的说到，讨厌，这是以前的人家啦~~","content":"今天吃饭听一个兄弟跟别人聊天！他朋友问他：“你会接受一个不是处*女的做老婆么？”他思考了回答：“二手房是可以买的，但是死过人那就另当别论了！”我沉默10秒后喷了！","content":"我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。 老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：直接给你换一个老人机！","content":"一对年轻夫妻到英国旅游！晚上，入住在一座古老的大宅里。半夜，楼下传来异声。妻子对丈夫说：“你到楼下看看好吗？”丈夫犹豫了一下，回答道：“你英语比我好，还是你去看看吧。”","content":"索马里海盗：“三百万美元,一口价！”中方官员：“二百五十万！”海盗:"你当我傻啊？我知道你们说二百五是骂人的！”中方官员：“三百万就三百万！但发票要写七百万！”海盗热泪盈眶伸拇指：“抢钱还是你们狠！！！”","content":"几个哥们在一块聊中秋福利。A君：“我们发一盒月饼”。B君：“哎，我们公司只发了一箱苹果”。我笑了一下，拿出手机说：“你们看看我们公司发的什么”“苹果手机！”两个喊道。我：“切~给你们念一下公司给我们发的中秋短信。”","content":"看了那个给老公发三遍“你爱我吗”的信息的糗事，我也给老公发了，内容如下： 我：老公你爱我吗？ 老公：又想吃啥了？我：老公你爱我吗？ 老公：羊肉串卷馍？ 我：老公你爱我吗？ 老公：知道了，全家桶是吧！ 我：……","content":"21世纪十大酷刑：1.减肥2.早起3.断网4.剧透5.想念一个人6.吃伍仁月饼7.和处女座相处8.看于正的戏9.说话不说完","content":"刚才在车站，一不小心走错，进了男厕，里面的两个大叔、一个帅锅都用极其异样的眼神上下打量我。我急中生智，大叫一声：“哎呀不好意思！人家切掉之后还不太习惯！又走错了！对不起！”捂着脸跑了出去。","content":"一男子拿着女医生开的处方转了半天，回来问女医生：“13超到底在哪？”女医生听后，大笑道：“不是13超，是B超！”男子大怒：“靠！你的B分得也太开了！","content":"看见一对老夫妻，丈夫坐在轮椅上，妻子推着他走。俩人不时吵架，吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来，但从未遗弃。我说:"阿姨，这么多年你们吵吵闹闹，但没有离开对方，是怎么做到的？"老太太笑着说:"他呀，年轻的时候也花心，老想着离开我,这不，四十年前的一天我把他俩腿打断。。。"","content":"计算机三级考试准备中………QQ发了一个状态说：今天看毛的三级啊，心情不爽！！然后母亲大人……请听我解释啊！真的只是计算机！！！！","content":"麻痹，出租车司机一边开车一边玩天天爱消除啊！！！神经病！！！我简直快他妈气炸了！！！居然不用道具，这分数怎么上得去啊！！！","content":"03年我买了一辆新车,一般加满油的话要80多块.后来又一次因为有事,借了辆宝马,开车去加油,加满一看三百多.当时我就感叹道:我什么时候能开上一次加300的车啊...........现在,车还是那辆车,不过我的愿望实现了,主要是党的政策好!!!谢谢党!!!","content":"今天路上看见的，一漂亮姑娘骑电动车碰到了一辆奥迪。车主下来很横的骂那个姑娘，“你知道我车多少钱么？”那姑娘很淡定说了句，“老娘只要愿意，何止开你这种车！不要以为一点钱就是大爷了！”中国好姑娘有木有！那奥迪都惊呆了！","content":"小学课本里有道均分问题：中秋节到了，小明家置零食，妈妈买来了5块五仁月饼，爸爸买了4块五仁月饼，小明家有3个人，请问死了几个人？","content":"我高中时最好的朋友是个土豪，家里有钱人也厚道，他成绩不好，考试都是兄弟们递小抄，三年下来好歹糊弄了父母，但高考一塌糊涂，志愿全都落空了。十年后我去他家找他喝酒，提起当年他泪流满面，他说：真后悔那时候没好好学习，现在兄弟们都在北京上海，见个面好难，伦敦这个破地儿，连个能喝酒的人都没有。听完后，我开始泪流满面。","content":"通过打《天天爱消除》，我明白了狠多狠深刻的人生道理。前天晚上，周成绩清零，我第一时间打了一个90多万挂了上去，进入了许多人的朋友列表前三名。结果，两天时间我收到了50多颗心。之前，我每天刷三遍，朋友列表每人一颗，也就日收5颗心。这个故事告诉我们：对朋友好是不够的，你还得足够强。","content":"办公室有纯情妹子一枚，想开个玩笑，偷偷在她手机通信录里把我的名字改为：老公！第二天早我还睡着正香，突然那纯情妹子来电话，嗲声就说：老公，你好坏啊,昨晚又把人家内裤拿走了，今天上班都没的穿了!哥我在电话这头血压瞬间狂飙…救我！！！","content":"一妇女坐公交车，到站下车后摸摸口袋，完了！钥匙忘了在车上，这时车已经开了。她一边追一边喊：我钥匙在你车上，我钥匙在你车上！司机从后视镜看到也隐约听到，咕噜了句：神经病，哪里不死，要死在我车上！他一脚油门开走了！","content":"成功的企业家告诉他的孩子：“一个成功的人要具备诚信和智慧两个条件。儿子问：“什么是诚信？父亲：“就是明知明天要破产，今天也要把货送到客户手上。儿子：“那什么事智慧？父亲：“不要去做这种傻事","content":"常言道：“富不过三代，因为家有败子。”吾笑曰：“穷不过三代，因为没有钱讨不着媳妇，因此，没有后代！”","content":"甲：用一句话概括小爸爸剧情！乙：一个美国小孩回国找爸爸～甲：5个字以内乙：孩子找爸爸甲：3个字乙：找爸爸甲：1个乙：爸甲：唉～乙：艹","content":"小木偶找了一个女朋友，非常兴奋的去开房。完事后，女友抱怨：“我再也不和你XXOO了，木屑弄得我好痛！”小木偶只好伤心的找老木匠帮忙。老木匠说：“这个很简单，只要用砂纸磨磨就好了！”几日后，老木匠问小木偶：“你俩和好了吗？”小木偶说：“有了砂纸谁还需要女朋友？！”","content":"对于长肉这一事，我只想默默说一句：别冲脸，别冲腰，也别冲腿。有本事冲胸来呀！","content":"大学的时候在阶梯教室上课，班上一男生坐在一个女生后面，男的爱跷二郎腿，不小心踢到前面的女生屁屁，女的回头看他，“不好意思啊，刚才左腿踢到你了……”男的说。没多久，男的又踢到女的。“不好意思啊，刚才右腿踢到你了……”女生大怒：“那等一下你是不是想用中腿踢我啊！”","content":"一对老夫妻，丈夫坐在轮椅上，妻子推着他走。两人不时吵架，吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来，但从未遗弃。感动，我过去问：阿姨，这么多年你们吵吵闹闹，但没分手，是怎么做到的？老太太笑了：他呀，年轻的时候也花心，老想着离开我。这不，四十年前的一天我把他腿给打断了。","content":"一个男人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。老板叹气说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。","content":"本人是个卖黄瓜的，一天少妇来到我的摊位对我说：给我来一斤黄瓜。我给了她一斤黄瓜。少妇：你他妈傻逼吗，给我包起来啊。于是我拿出我买的TT，一个一个给它包起来。少妇满意的走了...","content":"我发现了一个现象……周围凡事“只会说普通话一点方言都不会说”的小伙伴，如果不是父母一南方一北方然后跑到其他省市扎根的，就是……爹妈都是山东人，还至少有一个是从东北迁回来的。缺乏任何方言技能的山东人看着全国无数种口音哭了起来。","content":"朋友给我买了个仙人球放在显示器旁，当生日礼物。我每隔半个月浇一次水，养了三年。有天我打扫卫生，不小心把花盆碰掉了，仙人球咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜的滚走了，没有根…尼玛居然没有根啊有木有！只剩我一人在风中凌乱！！尼玛竟然是假的有木有！三年啊！真的惊呆了有木有。","content":"老赵去城里看儿子前，村里人跟他说，城里管茅房叫洗手间，千万别找不着。到了城里，老赵住在招待所里，夜里上厕所，看到楼道里挂着盥洗室，老赵认得一个洗字，便进去解手。岂料水池太高，老赵踮起脚也够不着，只好到楼下找了块砖头垫上才尿到了池子里。回到村里，老赵逢人就说：城里人就是尿得高，就我这个头，还得垫上块砖头才能够着。","content":"甜蜜的小夫妻正在床上聊天。老婆对老公撒娇的说：给我讲一个荤段子吧！增加点情趣吧！老公想了想，随后摸着老婆的胸部感触的说：不是所有的奶都叫特仑苏！","content":"电台收到来自监狱的一位朋友来信点歌，要为出狱的好友点播一首桃花朵朵开。电台主持人很感动，于是就播出了这首歌，结果第一句就唱“我在等着你回来……”","content":"今天外出办事上厕所，完事了才发现匆忙中忘记了带纸，没办法就一直蹲在那等待"救援"。当我再次点燃一支烟时猛然发现隔壁档位有人，甭提心中那个激动……我说:大哥，不好意思，我忘了带纸，你看能否……没等我说完，隔壁档位大哥的一句话让我彻底绝望，只听他冷冷的说:"兄弟，我在你前面来的……"","content":"一个农夫在山坡上发现了一只猴子，把它抓住，用绳子在它脖子上做了一个套，并领着猴子去了派出所。问Pol.ice该如何处理。Pol.ice说：“你带它去动物园吧。”第二天，Pol.ice看到那人还带着猴子在街上溜达，便问他：“我让你带它去动物园，你怎么没去？！”农夫回答说：“昨天去过了动物园，今天带它去看电影。”","content":"一日,我和老婆要去浴场洗澡,我偷过她的手机录了一段语音,设置为来电铃音，音量调至最大。进了浴场，估摸着老婆已经进了澡堂，我按下她的号码。一会女宾区更衣室传来一猥琐男的怒吼啊！好多女人！好白的咪咪！好大的屁股！实在是受不鸟啦！'。几秒钟后看着跑出来的女宾客，我挂了电话,深藏功与名","content":"在浴室听到了最为恶毒的语言攻击：你这个进击的巨人！","content":"＂我们的学校发生了翻天覆地的变化，这句句子你翻译一下。＂＂你是让我用外国人的讲话方式吗？＂＂没错＂＂窝闷的学削法生了梵天福地的编化。＂","content":"一宿舍女的刚买的苹果五，各种羡慕。有一次忘记带充电器了，在宿舍逐个问有没有万能充。姐刚好有借她了，等等...好像....","content":"班里面有个姓焦的男生，一天他和一女生打赌，他问“你输了怎么办？”那女生说“我要输了，我就和你姓焦（性交）...”全班学生都看向他们俩....","content":"唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑","content":"尼玛就刚才下班洗澡一时兴起撸了！出来就见隔壁一妹纸，三言两语就聊到她房间，十分钟我出来...妹纸站在门边来了句，没那功能进门干嘛！！！我欲哭无泪，冤枉啊,其实我可以的！","content":"一女孩子的闺蜜生了个宝宝，去医院探望。正巧遇见闺蜜在给孩子喂奶，平日里喂奶孩子都是吃的不亦乐乎的，今日没吃几口便又哭又闹。这时闺蜜的老公进来了，闺蜜问她老公，你今天吃什么了？她老公吮着手指回答，山椒凤爪。闺蜜听后对她老公就是一顿爆打...","content":"一个人吃肯德基。边上另一桌坐了四个女的，一直讲一些老掉牙的恐怖灵异故事，却怕得要死。到最后我实在烦了，淡定地吃完擦嘴，对着座位边上的空气说：“奶奶，吃完了吗？吃完我们回去了。”然后一只手假装挽着一个人，在四人惊恐的眼神中走了出去","content":"大学里一妹子，穿人字拖逛街，人字断了，于是用脚趾夹着在路边发呆。刚好一车子倒车进来，她反映动作太大往后一倾就嘤嘤嘤娇弱倒地了。然后车上蹦下来一个土豪大大，紧张地问她碰伤了没有。看鞋子断了，一定要带她去买双新鞋子！后来一来二去两个人就好上了，现在生了个儿子移居新西兰。","content":"昨天跟老婆去逛夜市，她一直在吧唧吧唧嘴。问她在干啥呢，大街上的一点都不雅观。结果这货说道：我在练弹舌功呢，晚上要用到的。我似乎明白了什么，果断把老婆带回家！","content":"公交车上，一个大概40岁左右的男子拉着一个十一二岁左右的小女孩。小女孩说：“王校长，我想吃圣代。”这时全车人的目光都集中在了那男子身上，甚至有人都掏出电话准备拍照或打110。这时该男子尴尬的对小女孩说：“你个熊孩子，在学校叫校长，出来还是叫爸爸吧！”","content":"楼主：“iPhone6要出了，这可怎么办呢，我就只剩下一个肾了。 网友回复：“亲，还有精哦！楼主：“人家是女的。 网友回复：“亲，还有初夜哦！楼主：“早没了。网友回复：“亲，还可以找个好干爹哦！楼主：“长得不如郭美美。网友回复：“亲，还可以装老奶奶在马路边等奔驰哦。","content":"大学宿舍一哥们儿刚开始玩dota，就上平台跟人对战，各种挨骂。有一次 刚上去就送了一血，又有人骂他。然后他回了句：你们男的玩的真好。之后奇迹发生了，四个队友全部围着他，保护着不让他挂！！！","content":"“我跟我的女神没戏了！”“怎么了啊？”“和她吃饭不小心打了个喷嚏，然后不小心意面从鼻孔飞到她盘子里，我们还能有继续交往的可能吗？”“你就跟她说这道菜名叫【双龙出洞】！”","content":"夫妻洗鸳鸯澡，互相搓背，老婆边搓边说：“都说女人是水做的，男人是土做的，看来还真是。你看你身上这泥！”一会，老公给她搓背：“老婆，你真是条汉子！","content":"儿子大婚，老爸去买鞭炮，老板说是1000响的，回来一数，就500个炮。老爸寻思了一会儿，说：他说的一千响，估计是带回音。","content":"一天我问女神：知道苦瓜怎么用吗？女神说：不知道。 我说：知道茄子怎么用吗？ 女神说：不知道。我说：知道黄瓜怎么用吗？。女神说：不知道。我说：芒果呢？。女神说：啊，芒果也能用吗？","content":"下班回家挤公交。到了一个站上来很多人，车子严重超负荷，司机不住吆喝：“往里面挤，里面很凉快，真的不骗你们！屏住呼吸，还能上来三个，胸贴着背，来！”眼看还是有几个没挤上来，司机祭出杀手锏：“想减肥的再往里面挤挤，保证你下车瘦两斤！”此言一出，人奇迹般的都挤上来了…","content":"大学生自习室占座特别严重，明明没人坐偏有人放几本书占着。刚来个女汉子，来我们自习室挑了一个没人坐但是有书的位置要坐下。这时另一个女同学走过来说：“同学这有人。”女汉子对着没人的座位猛挥了下手掌，然后指着座位低声道：“滚！”在全自习室钦佩的目光中，坐下学习……","content":"昨天下午在等公交车，来一哥们拍拍我的肩膀问：“兄弟要手机不？”我的手机屏幕碎了好久了也打算买一个，就问他什么手机？多钱？只见那哥们说了句：“你自个在路边看，看上谁的我就去给你取来，无论什么手机三百。”当时我就凌乱了……","content":"一日，一哥们开车出去玩，被Police拦“没系安全带，罚款五十。”哥们慌了，把Police拉到一旁说：“兄弟，中午喝了点酒忘系安全带了。”","content":"河北兴隆县孤山子镇党委书记梁文勇边接受宴请边辱骂老百姓的视频被曝光。视频中，众人喝的五粮液，抽的中华，酒桌上摆的螃蟹，龙虾，烤鸭等。此书记边吃边说；手里端着米饭，嘴里吃着猪肉。最后还要骂你娘。老百姓就这德性。不能给脸，给脸不要脸。看到这消息，我只想说；你丫到头了","content":"在故宫，一可爱小萝莉牵这她妈妈的手，很天真的说：“妈妈，我觉得自己越来越像公主了，你越来越像皇后了” 妈妈说：“恩恩，是呢，你是可爱的公主！” 小萝莉：“那爸爸是什么呢？” 妈妈想都没想的回了一句：“太监！”","content":"某日跟老婆回家没带钥匙，就去宾馆开房。玩手机时提示有WIFI，就顺便问了句，老婆，你猜猜密码是多少。老婆想了下就流利的告诉我密码，我一试就连上了，然后我就高高兴兴的玩着手机","content":"一男同学在教室过道打电话给他爸，他后面就有一哥们想给他来个千年杀（双手合实，伸出两个指头暴菊的那种），然后那个男同学电话才打通就说了句：“喂，爸  ~ 我槽尼玛..........”。","content":"今天一个人去kfc，门口碰到年轻男女吵架。女：＂你TM有病啊约会带我来肯德基！＂男：＂我怕你饿！有错吗？！＂女：＂那尼玛不会打字啊，给我发什么kfc，害得我吃了药出来…","content":"一个人纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天让单位开除了。于是他上山找高僧给算了算，高僧算完说，你回去等着吧！他说，操泥马的，你到是给老子破破啊！高僧说：破你麻痹，你纹啥不行，纹唐僧，他九九八十一难，你这才三难！回家等着去吧！","content":"有一次问一个懂车的朋友，吉利美人豹怎么样，他端起可乐喝了一口，说：举个例子吧，在高速路上你开着美人豹，结果被一辆捷达超了，你是追还是不追呢？不追吧，你这好歹是辆跑车！追吧，又不一定追的上……","content":"记得新兵的时候不能抽烟，但有些烟瘾大的经常躲厕所角落了抽烟，有天站军姿班长在一个新兵身上搜出个打火机，班长很生气，问那个新兵为什么有打火机，那个战友吓的发抖，然后冒出了两个字，"我冷"","content":"看了好多捡到狗狗猫咪的动人故事，我也一直期待有这么段经历。终于有一天，我捡到了一只被别人丢弃的小猫，满心欢喜有木有。回家果断牛奶零食的伺候有木有。结果，它丫不光吃完了跑了，还特么的吃了我养了一年多的仓鼠，我特么找谁说理去。","content":"初中时，宿舍有一货相当狠。。。有天上英语课被英语老师踢了几脚，这货也没吭声，我们宿舍人觉得不像这货作风啊。结果这货下了晚自习，把英语老师电瓶车的电门拧到底，用503胶水粘上！！老师回家时钥匙一拧，人和车直接射出去了，那场面。。。。那是相当的狠！！","content":"感冒到医院打针，躺在床上之后侧过身体无聊。于是拿出手机戴上耳机边听音乐边看嘻哈。由于人才们发的某些段子太搞笑，身体时不时的抽搐几下。。依稀听到身后看护老大爷的老太太说:这孩子病的不轻。都抽抽了。。。","content":"昨天，小张开车路过一街道时，发现朋友李飞在路边嚎啕大哭！小张赶忙下车，问出了什么事情？李飞指了指路旁边撞的稀烂的车说，“你看那里！”李飞看了车后，安慰说：“没关系！车毁了再买辆新的啊李飞又说：“你再看看车里”李飞看了看，“没关系！女朋友死了，再找个新的吧！”李飞最后说：“你再看看她嘴里。”","content":"03年我有一辆新车，一般加满油的话要80多块。后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊……现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，主要是党的政策好。","content":"中秋提前发月饼老板从香港买得蛋黄馅得，办公室采购特爱吃蛋黄。第二天上班老板刚进办公室，采购得那个文员就在那里胖嚷嚷老板你的蛋真好吃，真好吃。。。。","content":"今天玩LOL时候碰到一个叫 他的菊花 的人，于是每当我碰到他时，总得绕道走，击杀他的后果承受不起啊。神一般的ID。","content":"昨晚十二点回家，路过一楼门口，听见屋里有一小屁孩哭闹不停，妈妈骗他说再哭外面的鬼就进来抓你了。我本着助人为乐的精神，应了一声“你妈没骗你，听话“，结果里面俩人都哭了……","content":"女老师问：“小明，老师给你90元，你再去跟虎子借10元，你总共有多少钱？” 小明斩钉截铁的说：“0元！”女老师大为不满，批评道：“你根本不懂数学！”小明解释道：“老师，你根本不懂虎子！","content":"一天在同学聚会上，一妹子出了个谜语给大家猜。一个男人和女人XXOO时那个男人死在了女人身上，猜个成语。大家沉默中……突然班上一公认的女汉子来了句，无法自拔呗！此刻大家凌乱中……","content":"轮船遇险后正在下沉！一位旅客却若无其事地吃着面包。船长问：“先生，船都要沉了，你怎么还在吃东西？”旅客说：“医生嘱咐过我，千万不要空腹喝水！","content":"老板来到办公室，看到好几个女员工在化妆，便来到经理面前训斥道：“我已经不止一次听到有人反映办公室里有人经常化妆，你怎么不管管呢？”经理一言不发，待老板走后对女员工们说：“别听他的，大家继续。”顿时，办公室一片欢呼。接着，经理又补充道：“长得这么难看，还不让化妆，让不让人活了！”办公室里鸦雀无声…","content":"一哥们坐马路边等公交，公交来了发现腿麻了，一瘸一拐地上去了。公交上一小姑娘非要让坐，哥们比较内向不好意思当那么多人争执，就坐下了。一会到站了，发现腿好了，可让坐的小姑娘还在。面子上过不去，我那哥们又一瘸一拐地下去了……","content":"发现最近女朋友电话忽然多了起来，觉得很不对劲，于是我问她是不是变了心。她对我说：你现在就是我身后的达芬奇、多纳泰罗、拉斐尔和米开朗基罗！我说： 太好了，你认为我充满了文艺复兴般的艺术气息？！她继续说：你想多了，忍者神龟。","content":"一日我正在厨房切菜，三岁儿子举一块软糖给我：“爸爸，这块糖很干净，给你吃吧！”我高兴坏了，吃了糖亲了他一下：“好儿子！真乖！”两分钟后，儿子又跑进来，一边舔软糖上的芝麻一边说：“爸，别着急，这一块很快就好了。”","content":"一个朋友生了个女儿，想取个洋气点的名字，而且想把夫妻俩的姓氏都带上。她姓丁，她老公姓罗，我就想了一个很洋气的名字：“罗斯丁”。大家帮忙看看还有更合适的吗？","content":"我做编辑时老碰上网络严打，全员轮值。某回周末值班接到投诉电话：“为啥顾城的诗不让评论？”我说：“能评，大概是你发的内容里有敏感词被屏蔽了。”对方立马跟我急了：“我就写了一句话，‘黑夜总会过去，光明才是永恒的。’你说哪个词敏感了？黑夜，光明，还是永恒？！”我淡定地回答：“夜总会。”","content":"刚才我同学问我：“你腾浪微博的号是多少？我加你。”哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你才用腾浪微博，你全家都用腾浪微博。。","content":"朋友家带儿子来我家耍。小孩见我用无线鼠标和键盘上网，弱弱地问：阿姨，你家鼠标键盘为啥没有线呢？我在忙着斗地主，随口答一句：用着太麻烦，我给剪了。下午，朋友打电话来炮轰了我半个小时。","content":"“我对象太抠了，买个套套还要我花钱。”“你身为男人买这个难道不该你花钱吗”“可是用的人是他啊！”","content":"只是一丝微微的颤动，他却如触电般蜷缩起来。“别闹…”他闭目说。可对方却没有丝毫怜悯，反而肆无忌惮弄出更大的声音。越来越强的感觉让他羞耻而痛苦。“别闹！”他扭动着，可一切都无济于事。于是他坐起身看着一丝不挂的自己，扭头喊道：“特么叫你别闹了！”抬手将床边响个不停的闹钟扔了出去。","content":"一丑男娶了一个很漂亮的老婆。婚后此男经常怀疑老婆出轨，终于他们有了自己的孩子。分娩那天男子焦急的等在医院门口，半小时后医生出来了，对男子说：“有一个好消息和一个坏消息你想先听哪个？”男子说先听好的。医生说：“好消息是孩子长的像你，坏消息也是孩子长的像你。”","content":"有一天姐姐头疼，我妈说有个老中医看的挺好的，我就带姐姐去了。一去中医说先把脉吧，就拿出来一个小枕头一样的东西，结果我姐姐直接把头放到了小枕头上，当时我就笑喷了，就听老中医哭笑不得的说：我行医这么多年从来没见过病得这样重的","content":"害羞的小李久久不敢向女友求婚.女朋友忍不住问他;小李,是不是有话对我说？小李吞吞吐吐地答道;;是,是的,我想,想向你,你愿意死后葬在我家的祖坟吗？","content":"超市收银员一枚，就在刚刚两位女士拿着着东西来付账，两人抢着付账。前面那女士找到钱包就在包里乱翻就是不抽出钞票，看到后面那女生拿出钱来了她也才跟着拿出钱。于是我果断的收了假付账女人的钱。。。大家觉得我做的对吗？","content":"小时候班里有个同学很调皮，上课时不小心吧玻璃弄烂了，　　老师很生气的问他怎么回事，这货狡辩的说他没碰窗户，　　就看了玻璃一下玻璃就烂了，　　结果这货中午被老师留在班级看另外一块玻璃，　　看不烂不能回家吃饭。","content":"刚上公交车，就看见一个大叔在摸一个女孩的屁股，我灵机一动，上前牵起女孩的手，假扮她的男朋友，女孩投来感激的目光，心里美滋滋的，一切进展顺利，突然……我感觉…………那个大叔……在摸我屁股","content":"爷爷看着我感慨道：我孙女真是长大了，前几年还跟个小子似的。爸爸接着说：现在总算变成大老爷们了。我：。。。。。","content":"今天在网吧正在LOL，正好遇上警察同志查身份证，警察蜀黍站到我旁边说：麻烦出示一下身份证！正当我放开鼠标和键盘从包里拿身份证时，游戏中人物站在原地不动时，两边突然出现对面的两个人物来夹击我，这时听见旁边的警察蜀黍大喊：快放大招！！！！！！","content":"因为总定麦当劳，所以和外卖的小哥特别熟了。今天又定了外送，同住的姑娘定了肯德基——结果两家外送一起到了，开门的时候麦当劳小哥一脸的诧异…磨蹭了半天等肯德基小哥先走了以后，麦当劳小哥特别不开心特别傲娇地说道：“不行，你以后只许点我。”","content":"青年问禅师:“王菲和李亚鹏都离婚了，是否爱情本不存在？禅师微微一笑，指着面前一把木槌对青年道:“看看它你就明白了。青年参详许久，若有所思道:“大师的意思是否是说:爱情的意义就像这把木槌一样，看似平淡无奇，只要坚持，就能坚固无比？大师闭上眼睛道:“人家离婚关你槌子事...！","content":"我承认，我是个不称职的父亲。　　要不是儿子们发来短信，说遭遇车祸，　　欠了高利贷，让我往某某账户汇钱，　　我都不知道自己还有这么多儿子","content":"一2货朋友一天被马蜂蛰伤了JJ，肿的像啤酒瓶那么大，马上到医院治疗，他老婆看了看伤处，马上焦急的找到医生说，医生，只给我老公止痛，不消肿，行吗？","content":"军训上，教官对全班说“觉得我长得帅的请出列”，于是全班大部分人站了出来，教官说“你们给我跑操场5圈”。然后教官对剩下的童鞋说“做人不要像他们那样，不诚实，明知我不帅还违背自己的良心恭维我”。好啦，剩下的听口令，立正，向左转，跑操场10圈……","content":"你总说我软弱无能不像个男人。上回半夜我都睡着了，你一个电话打过来说在三里屯脏街喝醉了被几个黑人大汉缠着非要拉你去酒店。我撂下电话犹豫都没犹豫一个鲤鱼打挺抄起菜刀就打车出门了，连bra都没穿。我他妈还不像个男人！？","content":"早上起来，妹妹就一副难受的样子，对着镜子掉眼泪。我问她：“哪里不舒服？”她说：“发型太丑，显着脸更大了…”我赶紧打车，带她去了最近的理发店。在外面焦急地等了两个小时后，理发师推门出来，叹了口气道：“对不起，我们已经尽力了。”","content":"和我哥们住一起！哥们和她女朋友分开2地！几个月才见一次！上午她女朋友过来了，然后2人进了房间半天没出来，直到我做好饭叫他们出来吃午饭！出来后他女朋友正端起碗吃饭的时候，我哥们突然来了一句：你不用刷牙么？只见她女朋友脸马上红了！我邪恶了！","content":"你们的男朋友也会这样吗？每次和他接吻时他的手都要隔着衣服摸我的胸，甚至会伸进衣服里摸。我骨子里是比较传统保守的人，我觉得这是对我的一种侮辱！好几次我想推开他，可他却更加用力的抓住我，谁让我这么柔弱呢。前次他更加大胆了，摸了胸之后竟然手开始往下移。最后摸人家的私处，害得我一下就勃起了。。。","content":"一个朋友说，十一快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。我问他是怎么做到的。他说，我一般都这么回复：听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你，我去参加你的婚礼会很尴尬的。我说，要是男的邀请你去呢？他说：也这么说，挺管用，我已经省下不少钱了。","content":"今天逛超市……一个员工爬高摆货品，碰掉了一块肥皂，就对路过的我说：“哎先生，帮我捡一下肥皂好吗？”我条件反射地说：“可这里是超市耶！”他：“呃，那又怎么样？”“没怎么样……”然后我就帮他捡了。","content":"此事发生在我16岁，一天我在家（租的房）看碟片，隔壁一姐姐推门进来说买了两张新光碟要跟我一起看。 我说好呀，然后就开始了。 当画面出来时我震惊了，既然是色情片。 夏天很热，看的我们两个出汗。 结束她看了看我问:“小弟有没有什么需求。” 我:“那个……那那个没放的那盘能不能借我看看……","content":"一个平胸女家里要铺砖，因为质量不好她爸和工头吵了起来，女生过来劝架，她爸说＂正好你来了，快躺下！爸爸指着女生吼道＂看见了吗，这才叫平！你那地砖铺得也叫平？","content":"人家女神都说：“往那边点，你压我头发了。”我跟老婆睡觉，最常说的一句是：“往那边点，你压我肉了！”瞬间赶脚好心酸，，，","content":"群里一在日本的哥们说，他朋友邀请他去拍摄一部a片。主要内容是夫妻伦理，妻子的演员是一位漂亮女优，哥们在片中扮演丈夫。哥们欣然同意了，直到他看到剧本才发现，内容是一位丈夫喝醉后，回家倒头便睡，而美貌的妻子和司机在床的右半边偷情。整部戏中，丈夫一动不动连头都没有回过。。。","content":"蹲在候机厅等转机，旁边一小孩蹭过来扯着我包上的兔子挂饰跟他妈说想要，他妈居然问我能不能送给他....我楞了楞说我认识你吗，大妈开始不依不饶说我这么大了还喜欢小孩子玩意，现在的年轻人不懂得谦让BLABLA，这是传说中的熊孩子和熊家长?药不能停啊","content":"路上一小姑娘叫我：“大哥～进来玩玩嘛～。”我义正言辞：“不玩！当我什么人了。年纪轻轻，干点什么不好干这个，道德沦丧！”“神经病，”说完她转身回到了游戏厅。","content":"我有一个非常漂亮女友，乖巧听话，温柔贤淑，但是我经常要外地出差，家里就女友一个人，我很不放心，也很纠结她会不会出轨？直到今天我终于想到了一个好办法，哈哈啊，我要把女友的气放掉，这下终于舒心了～","content":"昨天早晨去菜市场买菜，一漂亮MM到一菜档口买黄瓜，（我们这里菜商服务好，包切的）菜商说到：这黄瓜是切片吧？漂亮MM随口说到：切片了我怎么用？...","content":"和朋友喝完酒海边散步，都喝开心了.一哥们掏出昨天买的强光小手电，炫耀一番说：“我认为它是防水，你们信不信？我扔海里，要是入水后能亮就算我赢，要是遇水瞎了，我认了！”然后拿手电唰的一声就扔出去了！欢快入水，，，，，众人愣了三秒，继而这货女友开口大骂“败家玩意！你要扔倒是打开再扔啊！！！！”","content":"有一女大学不会化妆还乱化妆，各种颜色往脸上抹。有一天在家里画了个红扑扑的腮红，上了个金色眼影，就这样就准备出门。一旁边的妈妈忍不住问了句：悟空，这么早就出门了？","content":"我一哥们刚找了湘妹子做女友，也超爱吃变态辣的那种！某日睌上，收到这哥们求救短信“现在已不能穿裤直立行走，请速送冰块至国际宾馆506室。”。。。。重口味的惹不起呀。。。。。 太特么蛋疼了。。。","content":"相亲中，女方问：“你月薪多少？” 男方答：“两万多一点。” 女方：“真的？” 男人回想着工资条上的“2000.0”，用力地点点头。","content":"＂怎么样？好吃吗？＂＂好吃＂＂可口吗？＂＂恩。。呜。。。呜＂","content":"吃晚饭的时候老爸端给我一盘五仁月饼，我心里“咯噔”一下，张口就说：“成绩单在小区花坛第三棵桂花树下，王美丽的肚子不是我搞大的，你的私房钱我只拿了100，剩下全给了妈，你和保姆张阿姨的事天知地知你知我知！”","content":"密室中，小燕子和紫薇泪眼汪汪地被绑着。皇后一声令下：“嬷嬷，打！”容嬷嬷愣了愣，羞涩地回道：“皇后么么哒……”","content":"下楼吃米粉，快到我的时候，一个阳光活力的少年像猴子一样蹿到我前面——“三两，打包！”回头还兴致勃勃的问另一个慢慢走进来的男生“你要什么？”那个男生非常淡定的说：“我要你好好排队。”然后那只猴子就默默的“噢”了一声，排到了后面。","content":"今天叫朋友吃饭让他带着老婆去，他老婆说吃饭时给我们惊喜。到吃饭时他老婆说：“我怀孕了。”当时我朋友就高兴的快晕了。朋友激动的给他老爸打电话说：“爸，你要当孙子了！”当时我们都石化了。。。。。","content":"一男，和公司女同事玩车震，被交警抓到。交警问男的:这车是谁的?男的说:单位上的。交警又问：那这个女人呢？男的说：也是单位上的。交警一听，狠狠的说：你哪个单位的，福利这么好!","content":"在外喝完酒回到家，Lz泡了杯热奶放在床头柜上等冲完凉和老婆一起喝。当Lz冲完凉躺在床上和老婆说要喝奶时，二货老婆非常不耐烦的拉起了睡衣...","content":"去同学家借宿，他老爸喝醉酒回来躺沙发上，喊：“儿子，电视又卡了！”同学走过去一拍鱼缸，里面的鱼乱窜。他老爸说完谢谢看了一会儿金鱼就睡着了。我看着根本没启动的电视，纳闷：“啊？”他说：“他看海底世界。我：。。。。","content":"真心奉劝父母们在教育子女时，攀比型励志的方式一定要慎用！我的小伙伴就因为他爹妈每天喋喋不休在他耳朵边说：邻居家那儿子工作又好，身体又棒，对父母又孝顺，为人又和气，处事又上路，你呢你呢，你倒是看看你balabala。。。结果自己家儿子现在疯狗一样追求人家儿子，茶饭不思寻死觅活，你说你牵这线干嘛？！","content":"麻将桌上，张婶对王姨说：“你知道吗，昨天我家门铃响，我打开门的一瞬间忽然眼前一黑。。。”话没说完王姨匆忙抢过话茬关切道：“你没事吧？是不是高血压又犯了？”张婶摆摆手笑着回道：“没事没事，是我家闺女军训回来了。”","content":"我一男同事买了车后，第一次开回去看望父母，老人兴奋得眼睛直放光。父亲看见车上有灰尘，兴致勃勃地提了一桶水出来，用拖布洗车，偶尔，扎布条儿的铁丝蹭在车身上，留下一条条淡淡的痕迹，老爷子没注意到，还在卖力地擦着……一边是新买的爱车，一边是老父亲的兴致…当儿子的内心挣扎了一番，选择了沉默，他内心说：只要老爷子高兴，就让他刷吧","content":"高中时，班主任批评我们班班花，说天天不好好学习，只顾注意外表，长得漂亮能当饭吃吗？毕业后班花去当模特，因为外表出众被发掘，常在国内外各大秀场走台。再后来被高帅富看上，住洋楼养洋狗，丰衣足食，现世安好。光鲜回学校看班主任。每月拮据的秃头老师终于服了。长得好看真的能当饭吃。","content":"今天女神对我说：“我们在一起吧。”我感到惊喜，有有些疑惑：“为什么选择我？不是有个土豪在追你么，为什么选择我？”“听说……你喜欢孩子。”","content":"某日我和闺密去医院检查，结果怀孕了。想把这个喜讯告诉老公结果手机没有带，就用闺密的手机打了个信息过去，内容为，我怀孕了，发了过后才发现忘了留自己的名字，还没来得及发过去，信息马上就回过来了:是吗亲爱的，我马上到！","content":"小偷抢了乞丐的钱包被瞎孑看见了，哑巴大吼—声，被聋子听见了 ，驼子挺身而出，瘸子飞身一脚！！","content":"加班两夜未睡，公车上迷迷糊糊，感觉挎包异动，左手条件反射一抓…妈呀，抓到一女小偷的大咪咪了！她窥了我一眼，抱着我包就委屈的哭了，见周围几小伙貌似要见义勇为，女贼自以为得逞。我叹了口气：大姐，偷我手机钱包都OK，你别偷我警官证呀，我还得上班呢！她哇的一声又哭了！那叫一个绝望…","content":"一体重受到挑战的姑娘在微信群里哭诉，说她梦见宫斗，她和其他十来个嫔妃被太后赐死。太后赐了别人二尺白绫，打量她一眼，赐了四尺...","content":"你们不要再黑小米了,我一朋友本来是修诺基亚的,生活一直很拮据,去年改修小米了,昨天刚刚提了一辆宝马Z4!","content":"不割留着第一次，英语课上面，男老湿讲语法“I saw the bird is flying，那是你在飞还是鸟在飞啊？角落里一个女生弱弱的说：“你的鸟在飞。。”","content":"刚吃完晚饭回来路上，捡到20块钱，心想我还是有外财的。喜滋滋装在口袋里回到家，特意打电话给老妈汇报，老妈问多少，我说20？同时一摸口袋，艹...钱呢？？？？？","content":"有一位学生逃课翻墙，被校长发现，校长问：“什么感觉？”学生回答道:“特步，飞一般的感觉。”","content":"上次去幼儿园打球，5名小朋友果断的5人包夹我，还是被我砍下50分，40个篮板，30个盖帽。幼儿园阿姨直喊：太强壮了，技术太好了，根本防不住。","content":"我到女同学家做作业，做到一半的时候她姐姐进来了，说了几句话，就偷偷的塞我一个东西就走了。我低头一看，居然是个避孕套！还是草莓味的，我一时间不知道该做什么。","content":"今天舍友在泡面，走过去看到他从一袋袋装的方便面，准备放入桶装面中一起泡，面虽然是圆的，但有点大，放不进去，当我认为他会掰开放进去的时候，二货舍友很淡定的把圆面啃了一圈，然后放进去了！","content":"昨晚心血来潮穿了件自认为很气质的裙子，在床上摆了个很风骚的姿势，让在客厅的老公拿杯水，准备给他一惊喜。结果，我那懒老公，竟然让婆婆给我送进来……","content":"昨天晚上去女朋友家，天已经黑了，刚走到单元门口，就看见她爸和她逛完超市回来...本想去帮忙拎东西，结果她爸来了一句：哥们，帮我把单元门开开就行了！","content":"开学第一天，大一新生问我：食堂饭菜好吃吗？我答：食堂是永远给我们带来惊喜的地方，今天你觉得吃了全世界最难吃的东西，可是到了明天，你就会发现，你又错了！！","content":"我和同事出差，飞机快要起飞的时候同事还没来~却打了一个电话过来：你看到那条新闻没？就是有人摸了空姐的屁股，结果耽搁了航班好几个小时。 我大怒：你还不赶紧来机场，居然关心这种烂事儿。 同事：我堵车了，来不及赶到机场，所以拜托你去摸一下空姐的屁股。","content":"一天一位教授在教室教课说到:“众所周知精液主要成分是葡萄糖。”突然一女生站起来说到:“我尝的不甜啊！”全班学生错愕的看着那个女生。这时教授很淡定说:“舌头感受甜的部分是舌尖而不是舌根！”","content":"老公:你这两个碗要不要洗啊？我：什么碗啊。老公：就你天天带身上的那两个。我：我发神经啊，天天带身上两个碗。老公一手拿这我的咪咪内衣一边说“到底洗不洗，洗的话一起扔进洗衣机了”","content":"今天，去女同事家，我买了几斤枣子，到她家后，她正准备拿去洗，我说，我陪你去洗枣吧，谁知道她羞答答的，红着脸，说了句讨厌，我瞬间石化！","content":"一天打车去县城，碰见一个非常漂亮的妹纸在拦车。司机减挡，我心想捎一个这么漂亮的妹纸也不错。尼玛！禽兽司机对我说：赶紧下车，钱不要你的了... 卧槽！","content":"在面馆吃面，对面帅哥吃面真浪费吃了两口就走了，我很正义的把面倒给路边的流浪猫，过了两分钟，帅哥拿着一瓶水回来了，我很正义的做个吃面的路人甲...","content":"有一次玩老板的电脑，突然看到了隐藏起来的快播，我当时也没去理.第二天上班老板的客户要借老板的电脑用，打开一看尼玛电脑里有快播，于是好奇的有打开，只见苍老师出现在画面就立马关了...此时老板灵机一动说是我工人搞得，说着并把我拽到现场当时我一脸的尴尬老板咋让这黑锅给我背？到月底我发现我工资涨了...","content":"一男的在酒店，接到一女的电话：先生请问需要特殊服务吗？男：好的，好的，要！请给我一碗超大碗的泡面。女：.....","content":"大家都爱在休息室聊天。说到胸有大痣，姐一时脑残说：我有痣哦，接着就往下拉衣服。一男同事过十秒钟说：别了，别拉了。突然反映过来就马上捂着胸。结果那二货来又了句：都拉了那么低也没看到胸，你还是别拉了！","content":"本人今年19了，因为身高的问题，心里一直自卑。。。一日，到菜市买菜，突然听到身后又人叫我：喂，小强，好久没见长那么高了，比我儿子还高 （第一次听到有人夸我身高，突然感到世界无限美好）！他今年都6岁了，还没你高呢！（突然听到了心碎的声音）","content":"一对夫妻，辛辛苦苦打拼几年后，买了个海景别墅。因为还房贷的压力巨大，每天还是要早出晚归。然而，他家的保姆每天做的最多的事情，就是抱着家里的狗狗在阳台上晒太阳、看海、喝咖啡……","content":"一天焦先生身体不舒服到医院看病，医生说:“你和你妻子不能同房”！僬先生:“不行，我家就一间房”！医生:“我的意思是不能同床”焦先生:“不行，我家就一张床”医生（无奈的说）:“你不能能性交”！！！！僬先生（生气的说）:“我祖祖辈辈都姓焦，你居然叫我不姓焦！！！！！”","content":"军训上，教官对全班说“觉得我长得帅的请出列”。于是全班大部分人站了出来，教官说“你们给我跑操场5圈”。然后教官对剩下的童鞋说“做人不要像他们那样，不诚实，明知我不帅还违背自己的良心恭维我”。好啦，现在剩下的听口令，立正，向左转，跑操场10圈。。。尼玛～～遇到这么坑爹的教官。。","content":"昨天冰千放学回家，在公交车上，一个小女孩站在我旁边玩 ~她拿着不知从哪里买来的“魔杖”指着我的后背：嘿，我要把你变丑！ 我觉得挺好玩的  就想逗逗她 ，没想到，一转过身去，她就大叫起来：妈妈！妈妈！魔法显灵了！","content":"一二货朋友带着女友去入逛街，走着走着突然牵着女友的手唱道：左手牵着一只鸡。结果那女友就接道：右手牵着一只鸭。。。。看来是门当户对啊！","content":"有一天，在飞机上，第一次坐飞机的老王拿着票,随便找了一个位置坐下。过了一会，一个小伙子走到了他身边，说：“对不起，这是我的位置”。老王说：“我想做那就做那。”这时，小伙子一下子打了他几下说：“好，你坐，飞机你来开啊。”","content":"收到骗子短信，说我孩子在被绑架，叫我速汇20万。我回短信告诉他，我的孩子在两钟前刚刚去世，请别再打击我。即他回复【对不起请节哀】我很礼貌的回复【客气了，那我洗手去了。】","content":"有一天，李白来到河边，看到有一个人在磨铁柱，就问：“你在干什么？”那人说：“在把铁柱磨成针。”她刚把话说完，李白就把她踢下了河，说：“老子住在下游，天天喝你这铁水，体内铁都超标了。。。。。”","content":"刚刚在卧室找东西，突然听见外面电视里有个男声在 嗯……嗯…………啊……嗯…………呃…………呃……惊讶的同时赶忙跑出去瞅到底神马情况，结果是人家受伤了，在逃命…………","content":"工作需要去精神病院观察病人的行为写研究报告，院里一位老大爷安详的坐在长椅上，我心想这么安静的精神病人不多见，过去跟他攀谈起来：“大爷，您在干嘛我陪你？”他看了看我：“你也来上厕所呀？”我连忙陪笑说：“对。”说完脱裤子佯装上厕所，大爷手指着角落小屋说：“那边厕所有人，我在这等呢。”","content":"咖啡厅，两个男相互依偎，他们表情几份羞涩几份警惕。也是，在中国这保守的社会环境下，同性恋在公开场合的任何一个举止都需要一定的勇气。想到这里，我很平和地给他们投去善意的微笑和支持的眼光，并示意他们放下警惕的心。过一会他们起身离去，我隐约地听到了一句话：换个地方吧，这里有个呆逼。","content":"“我跟女神是彻底没希望了！” “咋啦 ？” “今天跟女神表白，她让我撒泡尿照照！” ，“哦？她肯定是跟你开玩笑的，还有机会的......”“不可能了，后来照的时候，不小心尿她脚上了......”","content":"突然觉得文章好惨，老婆是牛奶，孩子是电动车，自己还是篇文章。","content":"市政府近日开会，讨论关于取缔小姐的问题，小姐代表在会上发言： 一不偷，二不抢，三不反对党（公安局长表态：行） 不占地，不占房，工作只要一张床（国土局长高兴地说：好） 不生女，不生男，不给政府添麻烦（计生办主任点头：不错） 无噪声，无污染，只是偶尔喊一喊（环保局长说：喊吧喊吧） 不集资，不贷款，自带设备搞发展（发改委主任：欢迎欢迎）","content":"昨天老妈和我女朋友聊qq。然后把之前我和另一个女生的照片更新在qq上。真是亲妈，这样给我拉仇恨!!!!!","content":"夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。女子吓得浑身发抖，却听那男人讲话斯文有礼：“这位姐姐，你可不可以施舍些钱财与我？可怜可怜我这个没工作又饥又饿的穷人吧！你看，我现在唯一的财产就是这把匕首啦！我谢谢您了！”","content":"晚上在食堂买吃的，听见两个学妹讲话。学妹A对学妹B说：今天迎新 的没见到几个长得帅一点的学长啊 。学妹B来了一句：出来迎新帮忙搬东西的八成都是没人要的…","content":"刚结婚三个月，和老公吵架，灰常生气。经常看到别人家的两口子吵架，最后都是老公各种哄，买各种好吃的，各种认错，让我是各种羡慕。而我家这二货老公，今天回家给我买回来2盒开胸顺气丸。。。开。胸。顺。气。丸。。。你丫的哄几句好听话会死啊？我把药扔了，现在更生气。","content":"不知道ACM的孩子先去问一下度娘。舍友参加ACM，他经常对我们说他们参加ACM大赛怎么怎么样。可我们听到的是他参加SM大赛怎么怎么样。","content":"1998年，马化腾五人凑了50万元创办腾讯，没买房；1999年，漂在广州的丁磊用50万元创办网易，没买房；1999年，26岁的陈天桥炒股赚了50万元，创办盛大，没买房……如果当年他们用50万元买了房，现在可能正在还房贷。","content":"一朋友在早点摊吃饭，旁边一美女买早点，结果差了一块钱，这厮就帮忙付了一块。结果美女说要留下电话号码，本以为这厮要有桃花运了，哪知这厮居然对人家说：“占一次便宜还不够呀？还想再占呀？”","content":"昨天搬家，一身灰头土脸的，衣服还被木刺划拉了个口子，忙了一天没吃饭，晚上11点来到一家便利店，挑了一堆，要结账的时候，我直勾勾的盯着零食，忍不住不停吞口水，馋成狗。老板说：“你拿着吧，我不收你钱。”我：“为啥字？”老板吸了一口烟：“小伙子，我当年搞传销逃出来的时候也这样。”","content":"我有一腐女同事，今天穿个低胸装。色狼同事看见了，各种调戏！越说越下流！终于腐女同事受不了，当着那么多人的面啊！抓住色狼的手放到自己的衣服里说：今天你给老子摸个够。敢拿出来老子绝对废了你！从此色狼同事变得好清纯。。","content":"我一米八，找个女朋友一米七左右，今天带去家给老妈看。送走女朋友回家后老妈跟我说：分了吧。我一脸惊恐：为啥啊？ 老妈一句话瞬间把我惊爆了。老妈说：长的那么高，以后婆媳关系不好我揍不过她。。。","content":"我俩朋友本来是一对儿，现在闹崩了跟仇人似的，估计昨儿晚又吵了一架，一大早不约而同的一个微信一个QQ来跟我诉苦。到最后都变人身攻击了，女的说男的下面短小，男的说女的下面宽松，我想了半天没想通到底谁在说谎。","content":"某一天，四个准爸爸在产房外等新生儿的到来， 不一会儿，婴儿们哇哇坠地.... 护士跑出来向第一位张先生说：恭喜你，张太太生了双胞胎。张先生开心的说：我刚好是双喜沙士的经销商。 接着，护士又出来向第二位林先生说：恭喜你，林太太生了叁胞胎。 林先生也开心的说：我是叁洋公司的副总。 突然，其他的两位先生头也不回的拔腿就跑.... 张先生和林先生都疑惑的问他们为何要跑??? 李先生哭笑不得的说：我是“百服宁”的总经理.王先生则哭着说：我不要当“万客隆”的老板。","content":"小时候上中学的时候我一个同学喜欢整人。有一次我看见他拿了个老师的罐头瓶子装好了水，然后就上厕所的去了等他出来的时候我迎上去问他：“你小子不会往老师的瓶子里撒尿了吧？”他说：“他说 我没这么傻，尿是黄的 水是透明的，一眼就能看出来”“那你装的是什么？” “我给他装了点他看不见的” “啥？”上课铃声响了，我们回到了座位上。 老师讲课讲的口沫横飞看见瓶子里有水就不假思索的拧开盖子正打算喝“草，什么味儿啊？ 怎么这么臭啊！”后来才知道这小子装的是P，我到现在都很纳闷他是怎么装进去的？","content":"想起高中的事，当时刘亦菲代言伊利。牛奶盒就有她的照片，然后奇葩货同学用针在刘亦菲的咪咪上刺了两个洞，用力一捏，大喊一声：喝两口刘亦菲的奶吧，补补脑。然后我们就看到两股乳汁喷入那二货嘴中，再然后，全班男生一起涌上去喝刘亦菲的奶。","content":"老师让填学籍表。刚填完我的扫了一眼同桌的，发现特长竟然是“打飞机？”同桌你别逗我了...","content":"嫦娥问玉兔：“什么好吃？”玉兔：“月饼。”嫦娥：“吃了几千年，早吃腻了。”玉兔：“那你说什么好吃？”嫦娥：“你听说过红烧兔肉吗？”","content":"我指着这个字对儿子说：“这个字是日。”“日是什么意思呀” “就是太阳” “我明白了！” 我又指着穴位图上一个位置说：“这个是太阳穴。” “就是日穴吗？” “…你真聪明！”","content":"一早收到了快递来的驾照，至此驾考生涯正式结束了。为了给它一个完美的收官，我打电话给教练，特真诚地说：“谢谢您的教导，今后我一开车就会想起您的。”教练在电话那头很严肃地说：“上路要小心！今后我一看到车祸就会想起你的！”","content":"貌似十七八岁的tp（女同性恋的简称）都很喜欢用自残，纹身去证明爱情。我认识的一小孩儿15岁，把她对象名字缩写纹在了左胸“i love TB”...后来分了。。然后他把她新对象名字纹在右胸“I LOVE HF” 。跟他新对象说左胸纹的我爱淘宝。。。她对象深信不疑","content":"我有个女同学聊天的时候总喜欢打“呼呼”，我很想问为什么，但是一直没找到机会。刚刚我看她QQ在线，就发了条消息过去“你为什么那么喜欢打呼？”过了几分钟，她回我了“我是她男朋友，你是谁？我们聊聊吧。”","content":"老婆生气了，因为我说她胖得像头狗熊。她开始疯狂的砸东西，并不停咬我挠我。我现在正躺在地上装死，并希望动物世界没骗我。。。","content":"取少量学生于试管中，加足量作业溶解，过滤，得到学霸和不溶于水的学渣，向学渣中加入过量试卷，学渣溶解并产生大量气泡，再向学霸中加入过量试卷，无明显现象。","content":"我男朋友是在是太奇葩了，我俩是准备结婚的那种。他刚洗澡出来说：“老婆我们来生BB。”前戏都准备好了。他突然间一脸便秘样，说：“老婆，我要在生BB前做见大事。”我还奇怪是什么大事。只见他一用力，一个大屁就来了，房间都是回响，那个味！！让我瞬间没了兴趣。他还说：“有了这个前奏，生BB计划一定会一炮打响！！”我觉得我应该绿了他！！！","content":"俗话说，一白遮百丑，意思就是：你要表现得白痴点，才会让大家注意你的智商而忽视了你的丑。","content":"中午玩完手机准备午睡，突然接到一个短信，内容是“老师，您好，我是xx，我生病了想请假一天去诊所，请您批准”我想了想，怎么的也不能让学生带病上学吧，于是就回了“好的，先把病看好”放下手机后我一阵舒坦，怎么地我做对了，虽然我不是老师。","content":"一次我在马路上见一老人昏倒，马上将老人送医院，当时因身上没带多少钱于是打电话给女友，女友一进病房就骂到：“你脑子有病啊，管什么闲事...”当她看到病床上的老人一惊：“爸！”老人看了我女友一眼对我说：“小伙子，你人不错。听我一句话，和我女儿分手吧！”毁：“和我女儿分手吧！ 你撞了我，要赔我二十万，不然我告你！”","content":"老婆活捉了只蚊子（特么我也不知道这贼婆娘这么活捉的）然后拔了翅膀和脚，折腾半天把它放在卫生巾上：“这么喜欢吸血，我撑死你！！”我当时那个心寒啊……想劈腿的心微微一震。","content":"太高兴了，我终于和女神表白成功了。上个星期发给女神说：“我爱你，喜欢就把这句话保存下来，不喜欢就发回来。”结果到现在还没发给我，哈哈哈哈，成功了。","content":"今天是小李的生日，几个好朋友一起聚餐。吃完饭，大家准备吃蛋糕。小李刚要吹蜡烛，有人说：“闭上眼，睁开眼许愿是不灵的。”然后他闭着眼，说：“我希望……”朋友又说：“说出来的愿望更不灵。”“那我希望我的前女友幸福快乐。”小李睁开眼说出愿望之后，迅速吹灭了蜡烛。","content":"和好久没见的闺密联系，这货美滋滋的说她恋爱了，我逗她，把你家那口子带出来给我瞅瞅，闺密很直白的拒绝了我，理由是，防火防盗防闺蜜……我是不是该结束单身生活了？","content":"同事今年去学车，坐在教练车上的还有其他学员，其中一个学员说顺道要去学校拿资料，于是教练让另外一个学员驾车去，这位驾车的学员有点紧张，楞是把车开成赛车直冲学校隔壁的公安局，于是教练劈头盖脸的狂骂：你干嘛你干嘛！！赶着去自首哇！！","content":"二货女友在外面经常吃些小亏，自己一人时从不言语，但是在我身边时，就会跟人家争辩几句，不管结果怎样，事后都特开心,,,,,某天，取得一才小胜利之后，二货说了句让我吐血的话：“狗仗人势的感觉真好啊”！！！！！我，，，有点怀疑她的智商了！！","content":"早上外面买 早餐，买了一碗面，转身去拿醋，放了很多，然后旁边一男的看着我，“放那么多醋啊！”我问答：“是啊，我喜欢酸一点”，他说“可这是我的碗。”我了个去","content":"记得在大学时，一晚自习课，想让我同桌班长出一下洋相，我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪，他后桌是一个很胖的女生，胖女生看到之后猛笑，并且越笑越大声，班长责问她为什么笑，那胖女生边笑边指着班长说：“你后面有一只猪..........后.面..有....只............猪,....”","content":"我结婚两年，和老婆网上认识的，虽然有时吵吵闹闹，但生活还算幸福。昨天发高烧39°，心情不好和老婆吵了两句，打完点滴睡觉，背对背谁都不说话。晚上起来上厕所，回床上时老婆迷迷糊糊摸摸我的额头，，，说了句不烧了，我爬过去看看她，她还在睡着呢，，，，瞬间我就泪流满面了。。。。。","content":"本人单身屌丝男，刚刚一男滴打来电话（估计是打错了）："宝贝在干嘛呢！" 我："她已经睡了！" 然后……然后就有了12个未接来电。","content":"乌鸦看到一只河马在泡澡，飞下去问：“河马河马，你今天不上班吗？”河马：“你特么才上斑马！”乌鸦看到一只河马在加班，飞下去问：“河马河马，你今天不下班吗？”河马：“你特么见过河马下斑马的么！鸦看到一只河马在泡澡，飞下去问：“河马河马，你今天不加班吗？”河马：“你特么才嫁斑马，你们全家都嫁斑。”","content":"正在逛街，突然发现有人偷拍，我立马上前拉住他：＂手机拿来！！＂他连忙道歉：＂对不起，我现在就把照片删了。＂＂手机拿来！！＂他无奈的把手机递给我。＂未经别人允许偷拍是违法的，知道吗？＂说完在他手机上存了我的号码。","content":"“妈不是说你，你看你找那个对象，长得那么丑，话也说不明白，我要是和别人说这是我女婿我都觉得丢人！”“他家有十几个亿。”“当然了，人也没必要活得那么虚荣，为什么非要在意别人的看法呢？更何况爱情本来就是盲目的，妈支持你！”","content":"鼓起勇气把女神约到操场上，结果看到女神纯洁无瑕的面容，一时鼓起的勇气烟消云散，结结巴巴的说：“我..我想...对...对你说，啊，呃，嗯，好好学习！女神噗嗤一笑，说：“你的意思不就是说天天想上吗","content":"刚刚跟老婆闹点小别扭，老婆在一边整理桌子不理我。一会给我一块剥好的糖让我吃了，我赶紧卖萌就坡滚驴说老婆你真好，我要跟你一人一半。老婆来了句我才不吃桌子地下拣的糖，剩下我在一旁凌乱了","content":"苍天啊，大地啊。。救救我吧。。lz小弟弟七岁的时候煮饭被米汤烫了，到现在都还是三厘米长，硬不起来。。。嘻哈的大神们告诉我该怎么办啊。。现在都二十岁了，我也想要ooxx啊。。。。","content":"一二逼女同事问我：＂你们喝红牛能壮阳么？＂我当时淡定的告诉她：“红牛是功能性饮料 不是性功能饮料！”","content":"估计过几天各路公交，各线地铁上就会有一大票人用起了土豪金疯5S，各色疯5C，而我没钱买，又不好意思掏出我的疯4，就只能开车上班了。","content":"西汉时有个人叫匡衡，他家里穷，用不起电脑和电灯。后来他发现隔壁女邻居家里灯光很亮，就凿了一个洞。从此，匡衡家里卫生纸消耗的特别快。","content":"周末和老公看电影，前排坐着两个妹子，一人手里抱着一大桶爆米花，从电影开场就一直在吃。吃完后，两人又拿出一大袋瓜子开始嗑。说实话，烦得我恨不得骂街，但是我忍住了。我对老公说：“把鞋脱了吧！”","content":"每次上班会路过老板停在楼下的车。　　然后我都会去拍拍车身说:“孙子，爷爷来上班了。”　　昨天刚伸出手，后车窗开了，老板仰着头说:“我等你等的好辛苦。”","content":"前两天去相亲，约女孩一起吃饭。结账时，看到清单上一条烤鲫鱼38元一份，突然间感慨万分。从当初的18元一份开始相亲，到现在38元一份，还在相亲！","content":"愚人节那天，二货女友打电话说他爸妈一大早就出去了。想xxoo让我去找她，我兴奋的跟个小二货一样，结果到她家的时候她妈妈开的门，而我正拿着一盒套套挡在脸上还让她猜猜我是谁，拿开一看瞬间崩溃，正进退两难时，他妈妈一手拿过套套回头对他爸爸说:老公你在网上买的套套到货了。。。","content":"女朋友名字叫朱静。第一次带女朋友回农村老家，进门就说：妈朱静来了。妈听到后说：猪进来了把它赶出去就是了！","content":"“卧槽！这只虫子至少五斤重！”药店门口的体重秤上，一个男的捏起一只虫子对女朋友说。演技极其到位，女朋友开心死了。","content":"刚刚，去便便，结果好多蚊子围攻我自己。没办法，只有左右摇摆不让蚊子爬身上。就在我和蚊子斗争的过程中，老板也来上厕所了。看到我他笑了，哟，在厕所还挺嗨的嘛！便秘吗？我一句话没说，完事后，我提上裤子，出去了。等过了两分钟我又进去了。发现老板也嗨起来了……","content":"我姐刷微博刷到尔康的照片，我脑抽来了一句：“哇，你看这人的鼻孔比你胸还大！”对，没错，我现在已无家可归了。","content":"公园长椅上，坐我旁边的妹子吃冰淇淋的样子太可爱了， 我就忍不住模仿起来。她每舔一口冰淇淋， 我都照着做一遍。看到妹子向我投来愤怒而厌恶的眼神，我笑着解释道：“别误会，我绝对不是变态！” 妹子一听更生气了：“可你舔的是我的冰淇淋！”","content":"妻子关心地对丈夫说:“老公,你近来老是说梦话,要不我陪你去医院检查一下身体?”丈夫惊慌地答道:“不用,如果医生给我治好了这毛病,那么我在家里的这一点点发言权都没有了!","content":"我们单位今天把看大门的门卫大叔开除了。因为昨天晚上他值班的时候，大门被人偷走了。。。","content":"话说一同事每年到八月十五准时拉肚子并且都要拉上好几天，而且狂泻不止那种。众人皆以为其灵异体质发生的灵异事件，后来另一个同事亲自和那同事过了次八月十五才发现：他吃月饼的时候喜欢把月饼切开，然后把随月饼附带的脱氧剂or干燥剂撕开，撒在上面！！","content":"“我想知道为什么李宇春没去何洁婚礼，她们当年比赛时关系很好啊。五进三两个人抱着哭成那样。”“这还用问？因为新郎不是她，所以她才没去啊！”","content":"“听说小丽怀孕了”“是嘛”“但父亲并不是她老公”“是？”“是她老公的同事阿强的”“你是说小丽劈腿了？”“不，劈腿的是她男朋友”“？”“她男朋友劈完腿还不漱口…”","content":"今天律所里来了一位男士，离婚案件，女方有第三者。男士强调，财产可以少要但孩子抚养权要到手。我们提醒他，DNA鉴定孩子非亲生啊！男士斩钉截铁说和女儿感情很深。不用微博的中老年女律师眼泪花花齐夸好爸爸。我和另一个用微博的哥们儿却同时给了那位父亲一个我懂你的眼神。","content":"有个怕老婆的县官,被他老婆追打,狼狈不堪得躲到床底下。他老婆敲起床沿大声说:“快出来,快出来!”县官缩在里面说:“男子汉,大丈夫,说不出来,就不出来!”","content":"相邻的病床上睡了个老大娘，80多了，睡觉时会打雷霆万钧的呼噜。于是我最近的梦里都是各种推土机、挖掘机、破碎锤、蛤蟆夯……如果说每个人的脑海里都有一个乌托邦。我的差不多已经拆完了。","content":"开车的时候觉得有些困了，我就把车停在了路边，准备小睡一会儿。没想到刚闭上眼，副驾驶上就冷冷地传来一句：“你路考是不是不想过了？","content":"老爸刚才打电话问我中秋节回家带什么？我说：“我买了五仁的月饼…”老爸：“你买六人的吧，你姐夫也来！”","content":"五仁站在悬崖边上，背后是拿着“五仁滚出月饼界”横幅的人们，他回头看了看被人们捧在手心的白富美冰皮，土豪莲蓉蛋黄，女汉子豆沙和枣泥，软妹子椰蓉，高富帅火腿和肉松，以及身娇肉贵的女神冰激凌。心想：你我同为月饼，命运却千差万别，真是造化弄饼！说完含泪跳下悬崖…....然后悬崖吐了。","content":"晚上临睡，二货媳妇儿躺床上玩手机，我躺她旁边。一瞬间突发奇想，脑袋枕在她胸上，问她：“媳妇儿，咱玩脑筋急转弯呗，咱们现在的体位，答一个物品！”二货媳妇儿不知。我说：“平板电（垫）脑。”晚上滚去睡沙发了！","content":"人家说人生需要两次冲动，一次是义无反顾的恋爱，一次是说走就走的旅行。 我哥们一次就全做到了。跟一小姐恋爱了，家里不同意，私奔了。","content":"一次上课和同桌斗嘴。同桌骂了一句 “sb"，我慢悠悠的回了句“sb叫谁 "同桌一本正经的思考了半天，冷静的回了我一句“我叫sb"。结果，就是我一阵狂笑....","content":"今天上班，一女同事问我，她养的小乌龟喜欢拿头撞墙是怎么了？我随口回了句，可能它头痛吧！百度查查。一分钟后，只见妹子在百度上输入：龟，头痛怎么办？","content":"这次暴雨后，我给一女同学发信息调侃道:你昨晚被泡了吗？ 不一会女同学回信息说:恩.昨晚雨太大，你也被阉了吧！ 我……","content":"“爸爸，你为什么想去那里旅游？”“因为啊，那儿很美，有一片天空叫苍井空；有一种颜色叫武藤兰；有一种蝴蝶叫雅蠛蝶；有一种天气叫东京热……哎哟…”“妈妈？你干嘛打人？”","content":"老婆生完孩子后一直没性趣不让我xxoo，昨晚哄了半天终于肯了。结束以后我躺在床上对她说，老婆我觉得我JJ越来越小了！她等了三秒回我一句，你这一个月都别想碰我....","content":"带学生军训，教女生叠被子，小女生各种拍照，各种录像，各种尖叫，顿时有一种当明星的赶脚，暗自得意，随便拿了一条被子，讲解，抖开，你妹啊，脚臭真够味儿啊，叠完被子我头都晕了，妹子，你是想毒死我吗…","content":"今天和女友逛街、忽热听见傍边一对男女奇葩对话、女的说：我全身软发高烧了吧！走不动了。男说：没事等下打一针就好！女说：你帮我打？听了这话我和我女友凌乱了！！","content":"如果你闺密喜欢一个人，表白未成功。如果正在伤心中。你要用惊讶的语气告诉他，啊 ！？你喜欢他干吗？他是个同性恋。 这样她就好了。","content":"“别理我！你说你昨晚跟我聊天时干嘛了！回的那么慢！”女神对我吼道。我没有与她争论，因为我知道我是爱她的，不然我不会对着屏幕打飞机……","content":"A：“兄弟借100块钱来我急用。” B：“你信誉不好我怕你不还哦。” A：“不还我死全家。”B：“好吧，给你，不用还了”","content":"高速上，老婆看到旁边有辆运满猪的货车，就对旁边的老公说：“快看！一整车都是你亲戚！”谁知老公头也不回地说：“要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚！？”","content":"二货男朋友陪我逛街，嫌弃累，不走了，罢工，在路边一蹲，不走了！我灵机一动，站在离他不远的地方，冲他大喊：“你蹲那别动，我给你取纸去！”路人分分用刀般的眼光搜刮他！他瞬间不累了，拽着我跑出视线之外！","content":"跟女朋友吵架，她骂我：“你有神经病！”我觉得男人应该浪漫一点，于是含情脉脉地对她说：“我有你啊。”然后就没有然后了……","content":"喝酸奶常常把吸管弄折了都戳不进去？这里有个小窍门：（莫喷）平静地将吸管取出，最好在手中把玩一会，眼睛不要看酸奶，装作若无其事，然后趁它不注意猛的一戳！","content":"乘班车回去路上，司机在听西方美声音乐，觉得品味很高，于是问他:师傅您听的懂？司机:我喜欢听这个和你们喜欢看岛国片一样，听不懂在唧唧咋咋啥，但是听着很舒服……瞬间觉得司机好强大","content":"今天走着走着，前面一大叔从裤袋拿手机的时候，掉了两百块。我叫住他跟他说大哥你钱掉了，他转头惊恐地看着我然后快步走掉了。然后我就有两星期零用钱了，好人有好报么？","content":"看到体重计上的数字：我要减肥。 买衣服的时候：我要减肥。 碰到身材 好的人：我要减肥。看见镜子里的自己：我要减肥。 遇到喜欢的人：我 要减肥。 看见吃的：去他妈的减肥！","content":"大学的时候班里有个哥们，不叫自己的JJ小弟弟，叫大哥。我们就奇怪啊，偷偷看他上厕所也没见他那儿尺寸惊人啊，难道是虚假广告？我于是去问他原因，他回答：“我出生时胎位不正，脚朝下。我大哥比我先出来的。”","content":"家有母松狮一只，邻居家有公哈士奇一只.这俩二货不知怎的就看对眼了，无奈不是同一个品种，就没让交配。怎知这俩还是一对痴情的二货，每天上午七点哈士奇必定准时出现在我家门口。俺家松狮就从门缝里伸出自己的爪爪。哈士奇就这么握着，狗爪握狗爪。我真TM觉得自己就是个老法海……","content":"有一天黑社会老大强子发现自己在报纸上发表的《组织文化与领导》遭到了抄袭，他勃然大怒叫来了小弟对其吩咐说：“实在不能忍，你去把他举报了！”两天后小弟回来。强子问：“举报了吗？”“嗯！”“怎么说？”“有点紧！”","content":"和朋友合租,最近总下雨外面电山雷鸣的。我在上网，突然一个闪电把整个卧室都闪的亮了一下。只见隔壁妹子突然提着裤子冲了出来:“ 谁！谁给我照相呢！”","content":"各行业老大与老二PK，受伤的并非对方，而是老三！如：王老吉PK加多宝，和其正消失了。360PK金山，卡巴斯基消失了。可口PK百事，非常可乐消失了。 苹果 PK 三星 ，诺基亚消失了。冈本PK杜蕾斯，杰士邦消失了。小三PK正室，官员消失了……","content":"刚刚在空间看到的，“再美的腿也只是炮架子”！真理啊！","content":"我们小区，男的年初刚结婚，然后一直在外工作，他妈妈去世的早，家里就他媳妇和他老爸，他媳妇现在怀上了，已经几个月了。而且我们经常看到他媳妇和他老爸手挽手在小区散步。现在我们一个小区的人都像盼过年似的盼他回来。","content":"周一早晨，大家正等着庄严的升旗仪式，突然广播里传来一句：哈喽，酷狗，然后才放国歌……","content":"今天拣个手机，后来失主给我发个信息说：“手机可以给你，请把卡还给我”然后我给他回了信息说：“卡可以给你，请把充电器给我带来！”他同意了，我俩约好在公园见面，然后我被揍了，手机也没了…","content":"我只想问一句，有多少人和我一样，看AV只是为了看剧情发展？","content":"今天和办公室的同事聚在一起谈论5C和5S的事儿，他们都在那对新产品评头论足，就我在那掰手指头算：“一个5S是5288块钱，换成牛栏山二锅头是440瓶，换成青岛是1510罐，换成地三鲜是352盘，换成羊肉串是2644串，换成小龙虾是1057个……” 话还没说完，我就被赶出了办公室。","content":"青年问禅师：我想问一下我的爱情。禅师道：我推测你跟你老婆的缘分尽了。“为什么这么说呢？”青年依偎在禅师的胸口上说。。","content":"和一妹子聊天，妹子说，我很喜欢看电影，你就喜欢玩游戏。我说：看电影多没意思， 手一直闲着，不爽。妹子突然来了句：你不会找个用到手的电影啊。。。","content":"“卧槽，老娘减肥减了这么久怎么没变化啊！” “什么没变化，你明显又胖了好吗！”","content":"想想还是中学时候的师生情真切。教师节那天，老师一进教室，我们全班起立敬礼，齐喊：“老师节日快乐，您辛苦了！”老师眼眶都湿了，说感动得不能讲课了让我们自习。我们也哭了，她发了十几张试卷一天做完。","content":"总感觉桌面上的photoshop就像一个自作多情的屌丝。明明只是错手点到，他却马上开始起劲忙乎，又是准备这个又是张罗那个。你说“不用了不用了”他却不管不顾，一定要完完整整弄到最后再被你咔嚓一下关了才心满意足。是有多贱。","content":"刚刚和同事去总公司开会，途中我指着路旁的一辆帕萨特对她说：“这是帕萨特新款”！她看了一眼说：“哦~我就认识四个圈的奔驰，，，，，，”","content":"毕业多年的女神，都是一个城市的，把她带回家坐坐…我父母都在家，进门。“叔叔好阿姨好。”我头也不回说了句：叫什么叔叔。谁知道那货来了一句：爸爸好。听了我脚一软，我爸妈乐的马上煮饭去了…","content":"今天有个陌生号给我电话，开始是女的，说了什么我没听清。然后就是一个男的，开口就骂我。因为在上班，我就挂掉了，然后默默的给那个陌生号发了一条信息：“宝贝，他知道咱俩的事了？有没有欺负你啊？”请问我做的对吗？","content":"对那些一提到日本女人，就联想到AV女优、种子、艳照、无码的丧心病狂之徒，我只想送四个大字：不怪你们。","content":"“你两个哥哥一个叫李建国，一个叫李建军都挺好的，怎么到你头上就叫你李建仁了？难不成还有个人民节，你爸怎么想的？”“我也不清楚，出生那年我爸一年都在外面打工，回来就随便取了一个吧。”","content":"上次小学同学给我邮寄了一箱槟榔。一同事问我是啥，我说是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。半个小时后，他居然跑到我宿舍跪在我面前 ，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我的是啥，解药……解药 给我!","content":"公园湖边的小路上，女友要和我分手，原因是她找到了更好的。 我用网上的方法，温柔的对他说：现在我们各自回头走不要转身，如果你能迈下99步，我就答应你。她同意了，于是我默默的回头走着，心里想：她一定不舍得走。终于，最后一步了，我仿佛听见了她哭着让我回来，于是，我猛地转身！你麻痹……人呢？！","content":"我朋友的网号密码是：zxcvbnm。我问他：“这是什么意思啊？感觉乱七八糟的。”他：“没什么意思啊，方便记住而已。”我：“卧槽，这个还容易记？”他淡淡一笑，说：“你输入它的时候就知道了。”","content":"女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。","content":"新学期里的同学们总是明里暗里的讨好我，时不时还投来羡慕的目光。我想这肯定是和我俊俏的容颜，出众的气质还有我妈在学校食堂负责打菜有直接的关系。","content":"“我女朋友把我的钱全卷走了现在我什么也没有了…这是证据！”“对不起先生，像您这种情况是不予立案…”“什么！？你们是干什么的！？难道不是维护一方和平保护人民利益公平公正公开的吗！？嗯？不予立案是什么话！？那我怎么办！？还有我的装备怎么办！”“先生，如果您还不离开我就要秉公执法了。”","content":"东汉末年，南明太子赵佗被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽，随从仅剩五人。为了让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们的仁德，乃称“五仁月饼”有《五仁墓碑记》为证","content":"夜，商场里手机聚一起。诺基亚放下从前老大身段，来到苹果面前一脸虔诚：“你的内外都很卓越，无可挑剔，我要向你学习！”对三星说：“你的屏幕大气，气质高雅，我要向你学习！”对HTC说：“你设计新颖，价优物美，我要向你学习！”最后对着小米想了好一会，红着脸说：“土豪，我能和你做朋友吗？”","content":"妈，今天商场做抢购活动我抢了两件回来好孩子真有能耐，对了你爸呢？怎么没和你一块回来哦，我爸没我跑得快，被警察抓了”","content":"今天早起上班,路上遇见一歌们儿从身边跑过,我便招呼他:“干嘛呢!”哥们回答:”遛狗呢！”不几分钟,此哥们又从我身边跑回。我问他:”怎么了?”那哥们淡定的回答:”忘带狗了。","content":"今天心血来潮，发短信调戏男友“帅哥，注意你很久了，出来一起吃个饭呗！” 本想着他会配合说“好呀”或者“去哪呀”之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。","content":"公交上，看见一对初中情侣在聊天。只见那女的舔着糖傻傻地问：“你为什么总是爱买棒棒糖给我吃啊？”那男突然嘴角一翘说：“你吃习惯了，以后用得着的！”车上的人瞬间回头疑惑……邪恶了！！！","content":"小区里有个大叔，每天遛狗时都跟狗说，来叫声爸爸听。见狗无动于衷，就一边捏狗的耳朵一边说，你听不懂人话啊？你听不懂人话啊？狗只能一脸无奈的表情。前几日狗丢了一次，好几天后自己跑回来了。大叔一见就哭了，还是一边捏狗的耳朵一边说，你他妈还知道回来啊？你他妈还知道回来啊？","content":"一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友，有木有。","content":"我觉得老师问我们这道题怎么做和狄仁杰问元芳你怎么看是一样一样滴","content":"妻子：“每次我唱歌的时候，你为什么总要到阳台上去？ 丈夫：“我是想让大家都知道，不是我在打你。”","content":"去哥家玩。哥夜班，家里只有我和漂亮的嫂子。晚上狂风暴雨，嫂子怕打雷，让我陪她。她穿着透明的睡裙，“嫂子身材真好啊。”“哎，你哥可从来没这么说我。”伴随着雷声，我与嫂子在被窝里紧紧的抱在一起。早上，哥回来了，我们还没有醒。哥看着我们，笑了，“还是我妹懂事，知道你嫂子怕打雷。”","content":"今天驾照考试，科目二考场地，我一路过关斩将，稳稳当当，眼看就要合 格了，在最后一秒我却压线了，零分。操！我懊恼死了！一位同学安慰我 ：“你这就算不错的了，上次有个傻逼把考试车的轮胎都开爆了！尼玛， 上次那个。。。。。也是我！","content":"一队记者扑面而来：“您好，先生您好，请问能问您几个问题...我幸福！”同事本能地抢答。记者脸稍红:“不是这...我最开心是这月又长工资了！记者:“也不是，您。。凝心聚力谋发展，立足岗位作贡献，喜迎大会笑开颜！记者怔怔地看着同事，狠狠地道：“谢谢！","content":"甄嬛去路边买煎饼， 甄嬛：“阿姨，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？” 阿姨：“说人话！” 甄嬛：“煎饼别放葱！”","content":"我开始严重怀疑教官的性取向，他天天对我们排里面的两个帅哥动手动脚，还用很暧昧的眼神看着他们，还给那俩人起了＂小三＂和＂小二＂这样的小名，而且在他叫＂小二＂的时候小二还一定要回答＂来啦~＂而不是＂到！＂！对我们女孩子超级严格，又打又骂，呵简直了！！！","content":"一天，一对情侣在公园散步。男的已经不喜欢女的了，但又不知如何开口。想了好久，他终于鼓起勇气对女的说：亲爱的！没有你，我真的不知道怎么活下去。女：真的吗？男：真的！明天我就想试试看！！！","content":"他和她同桌三年，她喜欢他，但一直没有跟他说。毕业那天，他在她的同学录上只写下了四句话：我很高兴认识你，喜爱学习又美丽。欢乐和你在一起，你可别把我忘记！之后就再没联系。10年后，她的女儿看到这四句话，惊讶地说：“妈妈，这竟是一首藏头诗诶。”","content":"爸爸对儿子说，汉字是世界上最富有表现力的文字，每一个字的形成都有它的含义。比如同样是由“女”旁组成的字，“娘”是指善良的女人；“姥”是指年老的女人；“妈”是指像马一样任劳任怨的女人……不料儿子“哦”了一声说：“爸，我明白了，姑是指古怪的女人。”","content":"父亲带小儿参加一场婚礼，儿问：“举行结婚仪式，为什么新郎和新娘要手挽着手呢？”父亲略沉思，回答：“那是一种习俗礼节，就象两个拳击手在开打之前，要握握手一样。”经典，精辟","content":"有一个顾客在餐馆进餐，忽然发现菜汤里漂着一只苍蝇。他喊来侍者，嘲讽地说：“请问，这个小东西在我的汤里干什么呢？”侍者弯下腰，看了看，道：“先生你看，它还在动，这是在它在练仰泳。”","content":"“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……嗯嗯……嗯……阿啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”我应付爸妈的电话就是这样的。中枪的顶一个！","content":"“我们来玩猜拳吧！”“好呀！”“啪啪啪砰砰砰噼噼啪啪啊啊啊啊啊饶命！！”“好了，猜猜我刚刚打了你几拳？”","content":"有个人,别人说他日本人。没人相信,都说他没那本事。我想了想,也觉得是。","content":"小儿子跟人打架很勇敢。一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。爸爸说：“不敢。”儿子说：“为什么?”爸爸说：“打不过人家呗。”儿子说：“那你怎么不喊我去!”","content":"“你今天怎么了师弟，心事重重的样子”，师兄在澡堂对师弟说道。“师兄，我们不能只靠捡这块肥皂来证明我们的关系了”，师弟指着地上的一块肥皂说道。“对不起，委屈你了，明天我就给全校大胆公布我们的关系！”“不是的师兄你误会了，今天去商场看到一款新品牌，我们可以试试那款！”","content":"我朋友新手开车。我坐在旁边。他闯红灯了，我提醒他说你闯红灯了他说怎么不早告诉我，然后他马上倒车倒了回去，然后我说你都闯红灯了干嘛又倒回来，他一脸惊讶的看着我说是啊，然后他又华丽丽的开车走了，尼玛，还是红灯有木有。我感觉我再也不会说话了.....","content":"有一个妈妈怀了三胞胎…。三胞胎有一天在讨论出去以後要做什么…?老大就说了：我出去以后要做科学家，发明很多东西，造福人群。?老二也说了：我出去后要做医生，医治天下人，让天下人免于疾病困扰。?老大和老二就问老三…老三你以后在做什么…。?老三就说了：我以后要做渔夫…。?老大和老二就骂老三：我们以后都要做对社会有助益的事。你却去做渔夫。?老三就说了：每次都有泥鳅跑进来。我都捉不到。所以我要做渔夫把他捉起来…","content":"“老婆，你跟我说实话，这孩子到底是不是我的。”“是啊！你怎么突然问这个。”“那为什么学校不让我们报名参加亲子足球赛！”","content":"路上有位老人摔倒起不来了，他发现我一直站旁边看着便说道：＂小伙子，咱别光站着看行吗？＂ 老人一句话把我说得脸都红了，我居然都忘了还可以坐着看。","content":"有没有这样的情况，数学考试，大题不会写，恰好监考老师走到旁边看着 你的试卷， 然后你慢慢悠悠的写下一个解字， 直到老师离开？","content":"男友是富二代，他却是穷小子。男友总是看不起他，嫌他没出息，一次激烈的争吵后他们分手了。几年后，男友经历了父亲去世，母亲远走，众叛亲离，只身一人来到美国寻母，却偶遇到了他，而他却早已傍上了富婆，权倾一方。他轻笑着落魄的男友：“我已经兑现了当初的诺言。还记得分手时我说的最后一句话吗？”“什么？”“操你妈。”","content":"从06年苹果1代上市，后从圆变方，方变长，长变色，中途还变了老大， 前前后后走了七年，唯一没变的，就是我还是穷得买不起","content":"话说跟政府人员下乡，走在乡间路上碰见一只母羊带着一只出生一个月的小羊，我们看见小羊可爱就拔上青草喂它，结果一哥们说了句：这小羊杀了正好吃肉。话音刚落，发现母羊退后几步瞪着他，没有5秒冲过来把他给顶的一屁股坐地上了，剩下我们笑得快趴下了，谁说动物听不懂人话的。","content":"正趴在桌上看小说，同桌突然问我：“你喜欢我吗？”我严肃的看着他：“哥们，能别开这种玩笑么？我是男的。”同桌也看了看我：“那你能把手从我腿上拿开么？我都快被你摸的起反应了。”","content":"今早，路遇一年轻男人，开着电动车前面挂着粉红色的小书包，春风得意的往前，转弯处看见他一脸尴尬的往回骑，我估摸着，忘记带娃崽了","content":"昨天教师节，恭喜我一同学喜当爹。原因是他用女友内内撸了一把。我说呢，这家伙追了几年的女友终于要结婚了，感情是有绝招啊！","content":"只要在你家附近有个孩子有出息了，那以他家为圆心周围一片孩子都悲剧了……","content":"老婆做饭很难吃，不过却很喜欢做。一天我受不了问道：“为什么你这么喜欢做饭？”老婆开口地说：“人家都说想得到一个人就要得到那个人的胃呀。”我说：“那你为什么做得那么难吃。”老婆一听怒了一拍桌子：“我得不到的，我宁愿毁了它！”","content":"正和几个哥们吃烧烤，媳妇给我打来电话。媳妇说：“老公我在家好闷。”我说：“你要是闷就上网选几件衣服。”媳妇说：“网银里没有钱钱~”由于周围太吵听不清，我很大声的说：“啥？！我回去给你舔舔？！”媳妇：“什么耳朵啊你？”我说：“好好好，有点吵我就先挂了啊，一会就回家！”挂掉电话之后发现周围人怎么都在看我。。。。别用这眼神看我。。你你你们听我解释。。。好吗。。不是你们想的那样。。","content":"十岁的侄子从寄宿学校回来家，我们一大家子吃饭前在猜谜语。猜的是不亦乐乎，他插不上嘴。嫂子喊我们吃饭时，这小子突然大喊，“天下四黑四白分别是什么？”我们都猜不出，他大笑三声说道：“张飞、李逵、J8、地雷，天上云、地上霜、女孩屁股、白菜帮。”被我嫂子打的啊，哭的哇哇的……","content":"你能想象到教师节，班长（男）送了一支鲜花给老师（男，老头）同学们在下面喊：“在一起！在一起！在一起！结婚！结婚！结婚！生娃！生娃！！生娃！” 的场面么？","content":"公交车上看见一无耻男在偷偷摸前面女的屁股。正想上去怒斥他，忽然发现这男的还挺帅的。还有，那女的真不要脸！撅着屁股勾引帅哥！哼！","content":"学渣在数学考试中好不容易费劲巴拉计算出答案得196.2546，然后看了眼选项：A、0 B、1 C、-1 D、10我操！冷静！镇定！思考！对…因为10跟196.2546最接近……所以答案肯定是D！","content":"我同学说她姐姐和姐夫认识的过程是，她姐和同学在德克士打牌说输了的人就要对进门的第一个人演一段被抛弃的苦情戏，结果她姐输了。推门而进一男一女，她姐上前一脸震惊外加心痛还带着泪花，“我爱你爱了那么久，你却背叛我和她在一起！”结果那男的一脸温柔说：“亲爱的别闹，这是咱妈。”…后来假戏成真了。","content":"扎好马步，运气提劲，我大喝一声：“接我这招猴子偷桃！”话音刚落，水果摊老板一把拽住我，“把桃子他妈的给我放下！”","content":"学校开了一小照相馆，刚刚一奇葩妹子来取照片。看到照片，各种不满，然后我幽幽的说了一句：这不是整容医院，，，店里所有人沉默了一秒后，爆笑....只见妹子，转身，跑了，，跑了，，，，","content":"从三楼掉下来，是“嘣~~~~...........啊！”从三十楼掉下来就是“啊！....................................嘣~~~~”","content":"一个我朋友跟我说她和他儿子的事。她四五岁的儿子把一颗珠子弄到鼻孔里拿不出来了,到医院勾了一下就花了好几百,有点心疼，就想试试自己能不能拿出来,就往自己鼻孔里也塞了一个,结果又花了几百...","content":"上学时，一个男同学和女同学打架，吵的挺厉害的，家长都叫来了，那女的跟那男的说，你不是要艹我妈吗，我妈来了，你到是艹啊！！！！","content":"有天老公问我：“如果我死了，你怎么办？”我说：“跟闺蜜吃饭逛街继续嗨。”然后我问他：“如果我死了，你怎么办？”他恶狠狠地说：“跟你闺蜜吃饭逛街各种嗨。”","content":"本人男，185公分高，200多斤。昨天中午去浴池洗澡，搓澡时，两个南方搓澡师傅不知道为啥发生了争吵，而且吵的很凶，几乎都要动手了。我是北方人听不大懂南方话，想劝都不知道该咋劝。突然间我听懂了给我搓澡师傅的一句话：“你特么的干活儿，捡小个儿，把这么个大个儿，留给我！”原来是因为我！！！","content":"跟闺蜜在公司一起工作认识的，后介绍男友与闺蜜认识，才知道他们大学是同学（闺蜜还喜欢过我男朋友）。今天去闺蜜家吃饭，她电话找不到了。我用我的给她打电话，还问她有没有给我弄专用铃声。结果电话响了，铃声是《你知道我在等你们分手吗》！！！","content":"关于iPhone 5s上市后的几条新闻猜想。中学生炫耀指纹识别开锁，被同学连捅7刀只因用的是中指；小丽怀疑男友在外偷情查其手机，小伙心虚一刀将手指砍下扔出窗外；图新鲜男子用下体录入指纹，做完包皮手术后欲哭无泪；淘宝店主卖“QQ iPhone 5S在线”，竟被投诉差评送棺材，只因处女座买家不满S大写。","content":"昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人。我问：你画的是爸爸吗？他说：不是呀，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了。我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸，你看我画的像姐姐吗？”卧槽！！！！！！","content":"昨天一哥们结婚我们敬酒，说了很多恭喜的话，当说到恭喜早生贵子得时候哥们非常激动得回了一句”全靠兄弟们帮忙”，当时我就清醒了","content":"去大学当保安当楼长：甘相伟：北大保安→考上北大中文系→出版《站着上北大》→毕业成北京建华实验学校语文老师；贾作胜：清华大学图书馆保安→考上山东师大历山学院；安长青：北大38楼楼长→同历史系学生聊天→出版《民国史话》；杨顺：中山大学保安→自学英语搭讪瑞典女留学生→去瑞典当女婿","content":"老妈拿我的手机玩天天爱消除。各种道具什么贵用什么啊，看的我好不忍心，就祈求老妈：“妈，咱能省着点用吗？”老妈回答我：“这么多年也没教会你省着点花，现在倒来教育我了？”我的亲妈诶，不要这么认真好不好！","content":"公司一个小女孩A，平常一直都很矜持。最近公司的事有点多，大家都非常忙，我看到A无精打采的，就问：最近怎么样？A回答：快吐血了。我说：我不信，你吐个我看看。A看了看我，说：已经在吐，你没看到而已。我瞬间就懂了，羞愧的逃走了，原来女汉子这么彪悍。","content":"甄嬛去路边买煎饼甄嬛：”阿姨，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？”阿姨：“说人话！” 甄嬛：“煎饼别放葱！”","content":"一日做地铁，看见一妹子在拿手机玩摇一摇。也许是太专注了，包包掉地上了，露出七八个TT——妹子赶紧捡起。周边的男的纷纷拿出手机摇了起来......","content":"一年冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖4000克，白酒5000毫升。","content":"我们公司有一女汉子。昨天我们搭档工作，她穿一件低领系扣衬衫！她蹲下帮我，我是蹲着的。她的领口一下垂了下来，卤煮反应迅速，当即就直视她的胸约十秒钟。当她发觉不对和我对视的时候，这货说了一句让哥直接凌乱了，“叫娘，让你吸两口！”","content":"有没有人和我一样，看到真正内涵的笑话，不懂。于是默默打开评论，懂了，不禁感叹，高手在民间啦！","content":"“你总是能和你周围的人打成一片，你有没有考虑过我的感受！？我就只能孤零零一个人蹲在角落里！”“少废话！快来帮我！他们人多我打不过！”","content":"一个远房表弟今早给我打了个电话，火急火燎地说他整出大事了，我忙问：“你到底咋了？”表弟：“我把女神整怀孕了，明天要陪她去医院！能不能借点钱给我？原来小时候我妈说拉拉手就会怀孕是真的！”","content":"终于来到了了大学澡堂，漂亮的墙体瓷砖，高级的淋浴设施，还有地板上写的一行小字：“同学，当你看到这行字时，请注意安全！”","content":"问，做凤姐的儿子有什么好处吗？答，至少一般人不会说 我cao你妈","content":"一日听朋友说他老爸献血的事。应单位号召去献血，他爸爸是个很胖的人，当医生抽到100CC的时候感到头晕目眩的。就对着医生说了句：快给我打回去，我不行了！","content":"女孩一直很喜欢iphone，男孩却并不富裕，终于鼓起勇气在iphone5s发布那天去了器官贩卖市场。拿到手机后他用颤抖的手打开手机写下“这是我能给你最好最后的礼物”，便把手机寄给了女孩，而自己却因为伤口感染身亡。女孩收到手机后惊喜交加，但知道男孩已经去世时，她不禁嚎啕大哭，“你tm倒是先帮我解锁啊！”","content":"我在卧室，老公跟娃在客厅看电视，不知道看的什么。就听见一个娇滴滴的声音在喊：不要啊。然后一个猥琐的声音狞笑着说：你今天是跑不了啦！我冲出去骂老公：带娃看的什么片子！结果一看，电视里放的是喜羊羊与灰太狼。","content":"顾客:老板老板！ 老板:啥子事哦？ 顾客:你这鱼香茄子咋没鱼哦？ 老板：鱼香茄子没来就没鱼！ 顾客:那为啥子叫鱼香茄子哦？ 老板：先人板板，叫你这么说，老子给你整个“虎皮青椒”还给你整张虎皮，给你个“夫妻肺片”，还给你去杀俩人哦?","content":"最近每天加班到半夜，都是同事小张开车送我回家。我开玩笑地对男友说：小张每天晚上送我，你不担心吗？男友说：怎么不担心？要是哪天人家不送了，我不得大冷天去接你啊。","content":"小明不解 遂去问妈妈小明：妈妈 什么是屌丝啊妈妈：哦 那是一帮只会说“你在吗？”的人小明：为什么他们不会说别的啊妈妈：因为有呵呵 吃饭 和洗澡","content":"小明：爷爷啊爷爷 什么是屌丝爷爷：我就是屌丝小明：哦 那什么是高富帅啊爷爷：你爸爸就是高富帅小明：可是我爸爸不高不富也不帅啊爷爷：...你亲爸爸","content":"早上经过朋友家，朋友的侄子哭闹不肯去上学，朋友他哥就拿个小棍吓唬。小家伙迫于他老爸的淫威只好出门，走了十几米后小家伙爆发了。把书包一扔开骂了：TMD一家人在家里闲着，让老子一个人去读书！我整个人都不好了！","content":"老妈是个吃货，但是却下定决心一定要减肥，每天节食。有一天，老爸做了一桌子的美味，我和老爸吃得津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍。最后，老爸很淡定地说：“不知道你折腾啥，我又不退货。”","content":"跟老婆一起洗完澡，我躺在床上，老婆在床边收拾东西。看着老婆的样子很撩人，就学着欧美爱情动作片里的画面躺在床上召唤老婆说“come on baby”。老婆听完立刻放下手中的东西，往床上一躺说“come in baby”。","content":"女人发短信：“老公，我爱你！”男人回短信：“老婆，我和你的想法一样。”女人：“一样的想法是什么想法？”男人回短信：“我也爱我自己。”","content":"飞机上旁边坐一对情侣，发那种飞机上的套餐。我对老公说:你看人家旁边的，女的吃不完，男的就吃剩下的，好有爱。老公幽幽地说:你会剩下吗？我盒子里的蛋糕直接就被你抢走了呢……","content":"有了宝宝之后感觉无限委屈，总是想一个问题：为什么女人这么辛苦的怀宝宝，宝宝却要姓男人的姓？这个问题每天提问老公无数遍。昨天老公的回答让我恍然大悟，无言以对。那货说道：“那你告诉我为什么土豆种在田里，成熟后都是播种的人收获而不是直接让它烂在地里呢？”","content":"苹果：“指纹认证哟！” 富士通：“呵呵，我家十年前就玩过了。” 苹果：“8款机身色彩哟！” 夏普：“8款？对不起，我家25款。” 苹果：“拍摄功能更强大！” HTC：“这个我们早就做了，可没人夸我们啊啊啊(｡･ω･｡)”苹果：“更薄更给力了哟！” 冈本：“苹果你够了！”","content":"下午一女同事带了菊花楼主要些茶泡水喝，加了些蜂蜜，用勺子搅，此女急道：＂你看你，我好好的菊花都让你弄烂了！＂在十几个同事目光中……哥亮了！","content":"初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来","content":"一小女孩问爸爸，爸爸你下面长长的是什么呀，爸爸听后，说：你现在还小，等你长大后就知道了。小女孩不服气的说：我知道是什么了？爸爸不懂问：是什么了。小女孩高兴的说：是火腿肠，昨天晚上我还看到妈妈吃了！","content":"北京公交车上人挤人有位大姐，山西南部口音，上车后急掏出一张五十元人民币冲着售票员喊"见过没！见过没！”售票员火大了泥马的，老娘啥没见过！立马从票夹子里拿出几张一百的对着那大姐狂怒"见过没见过没？"大姐脸绿了，旁边相跟一朋友用普通话说，"师傅，俺们要去建国门"，尼玛呀！！","content":"刚换了一新发型，人称爆炸式。突然老爸让我速速回家说有急事，心想这么屌的发型回家还不被踢出门去。一进门灵鸡一动的我就抱着老爸痛哭，说：爸我差点就见不到你了，昨晚下雨我在树下被雷劈了。。。","content":"一天上街，我见一个残疾乞丐挺可怜，就掏出一元钱，站在边上随手把钱扔在了盒子里。正要走开，乞丐把我叫住说：你这是干吗？是在打发叫花子呢！你应该弯下腰，蹲下身子轻轻把钱放在我的盒子里。这才是善行！我当场震撼了，对乞丐肃然起敬。说得好，众生平等，难道不是么？！","content":"本人大二学生一枚，课上老师说谁可以10分钟不眨眼，那他就可以不用来上我的课了，然后我旁边一二货就睡着了...睡着了...","content":"跟朋友去下馆子，在酸菜鱼里看见了只苍蝇，哥们欲叫服务员，我说等下。然后掏出个硬币藏到盘中，然后叫来服务员，服务员道歉说给换一盆。一会儿服务员就又端了一盆来，然后我们当着服务员面开始翻。当我们翻出一枚硬币服务员傻了！然后大堂经理来了忙道歉说这顿我买单…","content":"天热，老公穿着裤头抱着七个月大的儿子玩，小孩子手脚不老实，一下子踢到老公的命根儿，痛的老公大声的喊了一声：小子，你想过河拆桥啊！","content":"二货女友在外面经常吃些小亏，自己一人时从不言语。但是我在身边时，就会跟人家争辩几句，不管结果怎样，事后都特开心。某天，取得一次小胜利之后，二货说了句让我吐血的话：“狗仗人势的感觉真好啊！”有点怀疑她智商了！","content":"第一批iphone5s/c上市地区有中国大陆，无香港台湾。看到刚才一个台湾同胞发twitter：我们总算有了一个想成为中国一部分的理由。","content":"一位朋友病重住院了，虽然他平时人缘很差，还是有很多人来医院看望不过跟主治医生交谈后我们所有人的心都凉了半截医生说他的病可以治好。","content":"军训时，教官喊：“收腹！提臀！”我很认真地照做，结果我前头的女同学反手给我一巴掌：“麻痹的，提你自己的臀。”","content":"我上学前班时非常调皮，经常被老妈收拾。那是一个夏天，因为把家里的钥匙丢了老妈用拖鞋狠揍了我一顿，隔天我去洗澡，遇了个老大爷眼神不好看着我的后背惊叹：穗怂这么小就纹身了！！我回到：大爷！您看清楚，这是拖鞋印子！","content":"前天看电视，老梁说：＂年轻时陪男人过苦日子的是好女人，年纪大了陪老婆过好日子的是好男人！＂觉得说的不错","content":"我同学的手机被老师没收了。 等同学讨回来之后，惊奇地发现：他的游戏全都通关了！","content":"正跟老婆嘿咻着，突然房间衣柜啪嗒一声打开了，隔壁小王全身赤裸站在里面。我看了一眼惊慌失措的妻子，愤怒地冲过去掐住了他的脖子：“都叫你藏好了你就是不听！！”","content":"一年冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖4000克，白酒5000毫升。","content":"同事家一小正太，人帅嘴甜。一次跟同事来公司，女同事们都很喜欢，纷纷过去和他玩，他都会叫阿姨。直到另一同事出现，正太破天荒的叫了声姐姐。该同事乐得直呼：听见没听见没！随后嘴贱的问了一句，你和阿姨们说说为什么叫我姐姐呀？孩子拿小手指着同事的胸，奶声奶气的说：因为你这里小~","content":"本人男，老婆怀孕了，想回娘家住几个月，临走前给我买了硅胶用品，你懂的。我问她为什么给我买？老婆惊人回答：“我怕你把咱家狗狗弄怀孕了。”我次奥！！！","content":"毕业前约好去爬山，班里一妹子对宿舍的一哥们各种秋波，工科男你懂的。到山上，妹子娇喘细细做害怕状不肯下来，我们都识趣的沉默。那哥们犹豫下！一手扣腚，一手抓腰，硬是扛了下来，然后，，然后，，据说现在依然单身 。。。","content":"有次和一哥们去买可乐，卖饮料的是一美女，白白的而且胸很大。那哥们对美女说要两个可乐，美女说可乐在冰柜最下面，然后就弯腰在里面找，她穿的那种领口比较大的衣服，我们两个就盯着看。找了好几分钟，终于拿了两瓶可乐给我们，然后那哥们看着那美女说，再要一瓶了。。。","content":"今天和一个哥们去吃饭，进去看了看是湖南菜，问他吃什么，随便那，我又问吃鸡不，这个卵说了句，吃个鸡吧。","content":"上初中，一次后面女女穿裙子，刚好我的笔不小心掉地上了，恰巧，我弯腰的一瞬间，大脑想别的事情去了，我感觉想了好久，等我意识到不好之后，两个女的在那笑我，后面穿裙子的女同学一脸幽怨的看着我，我都不知道她的腿什么时候闭上了…","content":"一天老师问同学：你们知道做诗人的首要条件是什么吗？小丽丽同学说到，要被雨淋的够多，台下众人一脸诧异，为啥呢，雨淋多了浑身湿漉漉的。怎么会没有诗人的冻人情怀。","content":"一少妇倒垃圾，不小心滑倒在垃圾堆里，正要爬起，被一捡破烂的老头搂在怀里，老头感慨的说：城里人就是不会过日子，这么好的媳妇说不要就不要了。","content":"小秋经常去公园荡秋千。回到家后，妈妈让小秋以后不要去公园荡秋千了，说那些男生都是在偷看你的小内裤。小秋点点头。有一天小秋荡完秋千回到家后很自豪地对妈妈说：妈妈，他们偷看不了我的小内裤了，因为我把小内裤给脱了。。。脱了。。。","content":"上高中时，班里某男女同桌搞对象，上课时不好好听讲，老在桌子底下搞小动作，老师多次示意无果后，老师火了，对着他们大声吼道:“你们要玩出去玩，别把娃给我生教室里!!”","content":"昨天晚上九点多，一女同事给我打电话说有点饿，平时关系不错，我就问想吃什么？她说一根火腿俩鸡蛋就行。那么晚我又跑超市买了开车给她送去。尼玛她拿着说了句不用了谢谢，随即重重的关上门，娘的难道没买到他喜欢的牌子？","content":"今天教师节，我想对我的小学黄老师和吕老师、初中的王老师和李老师、高中的谢老师和大学的张老师说一句：我用自己十年的时间已经证明了我当年说过的“玩游戏做游戏从事游戏行业是正当职业，不仅可以挣钱还可以养家，同样会获得应有的尊重，感谢你们当年的鄙视漠视和短视让我坚持到了今天！”祝节日快乐！","content":"很多屌丝都会幻想和女神有激情的经历，我也一样。那天早上在大厦门口看到喜欢的姑娘，我心生一计，急忙冲过去说：“快迟到了，跑几步吧。”很幸运，我们赶在电梯关门前跑了进去。狭小的空间里，孤男寡女因为刚才的几步小跑呼呼地大口喘气，声音低沉而又均匀。那种感觉还真是很邪恶很满足的呢。","content":"顾客的脖子第二次被理发师的剃刀刮伤，他要一杯水。理发师拿水来，问他是否有头发进了嘴里。顾客冷冷地说，“不，我是想看看脖子漏水了没有。”","content":"两小学生去网吧玩游戏，路上遇人打架。学生A驻足观看，学生B不耐烦嚷嚷道：“看什么啊？光看又不能涨经验值！”","content":"姐姐姓王，姐夫姓周。姐姐怀孕后，两人讨论以后有了孩子叫什么名字？姐姐说：“我希望我们的孩子能包含我们俩的姓氏，然后又是文武双全的一个名字。”姐夫淡定地说：“生女孩就叫周文王，生男孩就叫周武王吧。”","content":"昨晚和朋友看好妹妹演出。他像个看见爱人的少女一样，痴痴地说：秦昊的声音好性感呀，我快被掰弯了。说完猫下身子，伏在我腿上。我哪经历过这个，吓得两只手抓着两边的靠背，做白鹤展翅状，紧张地问：你这是嘎哈呀，这样不合辶……没等我说完，他轻声地说：我在看演出呢，一会回给你。","content":"邻居一小盆友回家哭着对妈妈说“妈妈，我不想跟爸爸姓程，我不要叫程管，同学每天都笑话我”“那好吧，傻孩子别哭，你就跟我姓鲁吧”","content":"无语了，坐着等车呢。旁边一对小情侣，女的一直喊累，男的怎么哄也不行。我低头玩手机呢，突然听到男的说“车来了”，我拿着包想都没想就站起来了。下一秒那女的就被男的按下坐我位置上了，简直了都！","content":"一位18岁姑娘在饭桌上描绘自己争取在22岁前成为百亿富翁的人生规划：首先去车展脱衣服赚五千块。用这钱做一车切糕，把切糕推到路边并找机会被一路人撞倒，索赔160万。然后花100万去读长江商学院，找机会嫁给王八（略次于王十的地产商）。三个月内在床上最终累死他，并继承家产。","content":"普通青年：爱一个人好难。 高富帅： 爱“一个人”好难。 屌丝： 爱一个“人”好难。基友：爱一个人好“男”。","content":"高中体检检查色盲色弱的时候特别紧张，辨认出了形状但是说不出是什么物体，记得掏出纸笔画给医生看，医生面无表情的叫来我班主任，让他带我去检查智力……","content":"有三个乞丐，一个法国乞丐，一个美国乞丐，一个中国乞丐。在一个下雨天，他们一起乞讨。这时候一辆车在他们身边飞奔过去，溅了他们一身的水。法国乞丐说：“牛什么！我过去和你一样有钱！”美国乞丐说：“牛什么！我以后肯定比你有钱！”中国乞丐什么也没说，跟踪了这个车好几天。然后。。把车胎扎了。。。","content":"普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。二逼青年：雪拌点白糖真好吃。","content":"小鑫：爸爸，为什么我的名字里面三个金呢？爸爸：你命里缺金，所以取名叫鑫，就像有些人命里缺水，就取名叫淼，还有些人命里缺木就叫森。小鑫：爸爸，您说那郭晶晶姐姐命里缺什么呢？","content":"论坛，有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？ 回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：哎...你的存折!!! 楼主回眸一笑：是你的存折!!!银行妹怒吼：你特么的倒是把密码告诉我啊！！","content":"我已经3天没亲我媳妇了。只因3天前，当时我和她深情地四目相对，正要给她一个深吻。结果她忽然用手指顶起鼻子做了一个猪鼻孔对我说：“大师兄，吻我。”……","content":"我妈问我有没有看过家乐福海盗。啥家乐福海盗啊，还沃尔玛海盗呢…","content":"小学不抽烟，初中抽七块的，高中抽十三的，大学抽二十三的，如今工作了抽五块的。你也是这样么？？？？","content":"我对老公说:我立志要做一个贤妻!老公说:嗯!支持你!我准备去洗澡.就看到老公在往浴缸里倒盐!!!!!!!!!!!!!!!!!!","content":"某一年教师节，老师给孩子们发了一张小卡片，让写上最想对老师说的话，发自肺腑的。第二天，老师收到一张卡片，通篇只有四个字：我要退学。","content":"广大村民同志注意了:昨夜我家遭小偷光顾。我想那小偷必定是走投无路，穷凶极恶之人。要不然怎么会顺手把我家的那八八年产的老古董俩轮自行车牵走？！","content":"“让我再看一眼我女朋友！”他哭着被推出截肢手术室。被虐哭。。。有懂的么？","content":"一飞机出了故障，其余人跳伞离开了，剩三个人的时候，空姐告诉只剩两个降落伞了。有一个人说：哥哥，我还年轻，我跳了！随便那了个包就下去了那个男的说：小姑娘你下去吧，我活这大岁数也够了，你跳下去吧！这时，小姑娘说话了：叔叔，没事，那个傻逼抱着我的书包跳下去了！！！","content":"我妈说开学了别再像以前一样老跟同学打架,听了妈妈的建议!我痛定思痛!!!开学第一天,就跟老师打了一架~~~~~~","content":"“今天我和我哥去医院拍片子。”“哦？赚了多少？”","content":"老妈买了个好贵的包包，今天背来给小明开家长会。小明一拎包好轻好轻。老妈悠悠的说：“在包里放了点爆米花。又可以把包撑的好看，拎的还不累，饿了还能吃。”小明：。。。。。","content":"我和同学去买拳皇的游戏碟，走到一商店前，同学道：“来张拳皇的。老板呆呆的望着同学说道：欧美的还是日韩的？","content":"当兵时有个叫王尚瑞的，早上大家拿脸盆洗漱时教官来点名。他还没到，教官看错名字叫到“王尚端”，大家也不明白怎么回事就把脸盆端起来，教官又喊“王尚端”，大家又举高，最后举过头顶，王尚瑞跑过来大喊一声“到！”然后大家就把盆里水倒了一身。","content":"一天，一位男士去婚姻介绍所登记征婚，工作人员让他填征婚要求。思索良久后，男士提了两点：一、女的；二、活的。 工作人员瞄了一眼，冷冷地说：“你年纪也不小了，要求怎么还那么苛刻！","content":"上周去日本出差，在酒店放（大刀歌），刚好放到“大刀向鬼子的头上砍去”，过来倆日本mm问我这是个什么歌，真好听！我：呵呵！是首老歌，于是我传给了她们","content":"“今天你们的张老师不在，这节音乐课由我来代一次，下面，请同学们把乐谱合上，放下手中的竖笛看我，一会当我吹响竖笛的时候大家就立即集合。好，解散！”“体育老师你够了！”","content":"大学开学，陪暗恋的大一妹纸去系里报社团。她纠结在诗歌和舞蹈两个社团无法定夺。我在旁边暗自着急忍不住说：“看你那么文艺，我感觉你喜欢诗歌社多一点。”啪！妹纸一巴掌打过来，“臭流氓！你才喜欢师哥射多一点！”","content":"二货女友一枚，略有几分姿色。今天和她去大润发，在一个店里看上一双鞋，300大洋，这妞儿巴巴的看着我！楼主我拽拽的拿出三张毛爷爷，学着曾经看过的笑话里的桥段说：“亲一口，拿去！”本来多么好的戏份，结果这二货提高嗓门儿来一句：“有钱了不起啊，要亲回家亲你老婆去吧！”然后头也不回的走了，留下我一个人顶着周围无数怪异的目光原地眩晕！如果你有一个二货女友，经典桥段不要轻易模仿啊！多么痛的领悟！！！","content":"早上小区门口，一辆车要出门口，前面一70多岁老人住着拐杖在车前慢慢走。车过不去，老人就是慢慢走，特别慢。我还想着这司机脾气挺好，也不按喇叭，也不叫。这时候一四十多岁秃顶中年探出头来说“爸，你别玩了行么，我快迟到啦…”然后老爷子利索的走开了","content":"某人在广场坐着吃奶油甜筒，发现腿上滴了一点，就用手指头粘起来放嘴里，总感觉味道不对，再看看广场上空飞着的鸽子，那人瞬间石化了~","content":"一个老头和他的干女儿晚上一块逛商场，老头大方的说：“好女儿，想要什么干爹都给你。干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产。。","content":"假如日本2020年奥运会奇迹般的成功举办，我会带一箱杜蕾丝去日本，一下机场至奥运会结束总会遇到那些热情的礼仪小妹拉着大大的横幅说：“欢迎来日”，我总不可能不近人情，丢我礼仪之邦的脸吧！","content":"我一美女同事一米七的个头。一天她穿着高跟鞋想和我比高，但是被我比下去了。一着急就说那我们躺着比看谁高。我坏坏的盯着她的胸部几秒，躺下了。结果我又比她高。懂得顶起！！！","content":"一村长寂寞难耐，居然对一神婆进行非礼！村长刚一进入，神婆便说：“进来是死！”村长听后很害怕，忙退出！神婆又说：“出去也活不成！”村长着急的问神婆：“如何是好？”神婆温柔的说道：“进进出出，保你平安。","content":"下大雨，很难打上车。走了一段，见一性感美女招手。司机停车，美女请求拼车。我心怦怦跳，oh yeah！司机回头看我，我狂点头。司机说：“你下车，刚才那段不收钱……”","content":"老妈跟我媳妇在包饺子，顺便看一个调解婆媳关系的电视节目。 我媳妇突然问“妈啊，要是我对你不好，你咋办？” 我妈拿擀面杖一指我“那我天天揍他，谁让他不会挑老婆的！” 我勒个去，我这是躺着也中枪的节奏么……","content":"女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！男人好似芒果，外面很黄，里面 更黄！","content":"一男子中了五百万大奖，找到女友说:“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头。分手后女友大骂:“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！","content":"一个老头和他的干女儿晚上一块逛商场，老头大方的说：“好女儿，想要什么干爹都给你。”干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产。","content":"“走，去帮我搬下东西。”“去哪？”“超市，刚刚我在那里偷吃东西，不想到被他们抓住了。不过超市老板真是个好人，他说如果下次我再去的话，一定让我吃不完兜着走……”","content":"一句话，东京申奥成功了我很高兴，因为义勇军进行曲可以无数次在东京响起","content":"新婚典礼上，新郎母亲上台发言道：”我希望你们夫妻二人在今后的日子里互帮互助，恩恩爱爱，白头到老”。说罢，指着自己的儿子说：“你小子可不要娶了媳妇忘了娘！”“妈咪呀，表酱紫说伦家了啦，伦家一点都不娘了啦！”","content":"一翻云雨过后，他站起身穿好衣服便要离去。她赶紧拦在前面：“再陪陪我好吗？”“别闹，你知道我还要去陪老婆的。”她仍不甘，伸开双手堵住房门：“就一会，就一会好吗？”“四，你太幼稚了。”说完男人迈开大腿跨了过去。","content":"记得有一次带初恋女友和朋友们去K歌，玩真心话大冒险。刚好女友输了要被一哥们问真心话，哥们说：＂你给魏XX说句真心话吧！＂女友想想说：＂魏XX，我以后要给你生三个孩子”（我正得意中）她继续说：“名字我都想好了，就叫魏酸，魏痛，魏溃疡。”尼玛啊，全场爆笑不止多时！","content":"每次和老婆出门都要为穿什么而吵半天。“别穿裙子！”“能不能不穿高跟鞋？”“穿黑丝袜出门不怕别人看你吗？”真是服了，怎么我穿什么她都要唠叨？","content":"据说《3D肉蒲团》的制片方最初找的女主角是柳岩。经过商谈后，柳岩很坚定地说：“除非增加到12倍，否则免谈！”制片方说：“我们给的片酬已经不少了。”柳岩说：“我不是说这个，我是说要把片名改成《36D肉蒲团》。”","content":"朋友前几天失恋了，在我的一番开导之下他终于看开了，刚从15楼跳了下去","content":"楼主是枚大四女汉子。今天下午，一个人在宿舍上网。去卫生间，蹲着打飞机，打着打着忘了时间。蹲久了屎意来袭，拉出来才反应过来，没有带纸。想着宿舍没人就豁出去了，没提裤子艰难走到桌子边找纸。正找着，宿舍姐妹回来了！身后还有一个大叔！才想起宿舍门把手坏了，昨天报宿管中心，说今天派人来修…我们就这样僵了一秒，我爆发尖叫，飞奔回卫生间。。。现在一整个楼道都知道我的事迹了，不想活了…","content":"上学的时候有个同学，跑步还不错，学校组织校运会，他报了一个1000米，跑到400米的时候就做在地上了，问他杂了了，内裤太紧，磨射了","content":"＂我们这个多少斤？＂＂7斤6两，算您7斤半吧＂＂大夫，你确定说的是我孩子吗？＂","content":"昨天和小伙伴们去饭店吃饭，上菜时候发现点多了，于是叫服务员把剩下三斤的鱼给退了，服务员说好，然后跑到前台，用对讲机喊了句：“37号桌鱼加快”！！。我和小伙伴们都惊呆了","content":"本屌丝小名叫小强，经常说蟑螂是我小弟，今晚和一女神聊天，我说：求素颜照！女神：为什么给你看？我说：不给我看晚上叫我小弟去你家，吓死你！！女神过了会说 ：我还有保险裤，不怕~瞬间邪恶了，，，，","content":"刚刚看电视，一个老大爷介绍自己什么都干过，就是没干过主持人。我突然邪恶的看了看旁边那个漂亮女主持人。。。","content":"“这次别再给我整露馅了！听见了吗！”“恩，知道了”“去，再去包100个肉的，100个素的！”","content":"上课时候，老师问小明说：“我有十斤黄金和十斤棉花，你来说一说哪个重。”小明一听，‘扑通’一声跪下了，抱着老师大腿说“土豪！土豪我们当朋友吧！”","content":"上午在研究室里讨论“对吸烟的女人印象如何”。有的说更有女人味，喜欢极了；有的说象征着不自爱，瞧不起；也有的说对下一代有害，不敢娶。最后教授进来了，大伙忙问他怎么看。老人家沉吟良久，答道：“我想变成那支香烟……”讨论到此结束。","content":"刚才在医院门口，一女的照着一男的脸上连呼俩耳光。嘴里骂骂咧咧的喊道：“说了是你的你不信，非讲是他的。鉴定结果让你看了还不信，你想我死啊！”只见此男抱头蹲倒，嘟囔着：“摸摸也会怀孕么？”","content":"朋友的孩子问自己是从哪里来的，朋友告诉他是从垃圾堆里捡的。我听到后严肃地批评了这位朋友：“都什么年代了，你怎么还这样？不孕不育很难治吗？”","content":"老王与老张聊天，＂老张，我太惨了，昨夜回家想趁黑从身后抱住我家女仆，哪知抱住我老婆了！抱住老婆有啥惨的？惨的是我老婆说，老李，你咋还不走，老王要回来了！","content":"又把老婆惹毛了，道歉了也没用。她气呼呼地在家里转圈：“哼！我要去买个贵的东西！”我一听，有转机！花钱消灾呗！马上说：“好啊！我陪你去买。”然后我们一起去了小商品市场买了个搓衣板回来……","content":"中午跑着跑着发现口袋里装的买午饭的100块钱掉了。原路返回，遇一大叔。“您有没有捡到100块钱？”“什么颜色的？” 大叔用怀疑的眼光问。“红色的”。 “说对了，看来就是你掉的”，说着大叔掏出钱递给了我。。。中国好大叔！！！","content":"同事很爱吃菠菜，问他为何。他说：“小时候妈告诉我菠菜富含铁，铁在身体里越积越多，多到一定程度，就可以在学校放个大磁铁，在自己身上安个按钮，早上迟到了，一按按钮就可以嗖得一下被吸到教室。我就每天幻想着，还在学校查看地形，看哪里放磁铁合适，每天拼命吃菠菜……”","content":"刚洗完澡和二货女友躺床上各玩各的手机。过了一会她翻身手伸进我内裤一上一下（你懂的～）。我问：欠ri了？这二货来一句：玩打飞机没感觉，找下手感！找手感！手感！感！神啊！赐我个清纯点的妹子吧！","content":"分手半年后，她打过来的第一个电话，是让我帮她做一道数学题。 我哭了，她都不问我过得好不好。 做了一会儿，我又哭了一场，因为我也不会做……","content":"想查查胳膊与肩背相连的地方怎么瘦下来，但不知道那地儿怎么称呼。于是沉思许久，在搜索框里填入了“翅根怎么减”。","content":"某男久不行房,妻很难受.一日他要妻脱光倒立镜前,妻大喜照办.他将妻双腿分开,将自己下巴放于妻阴部后问妻:我留胡子好看吗","content":"我早想换手机号了！知道为啥不换么？改淘宝绑定，财付通绑定，扣扣绑定，微博绑定，银行卡绑定，金山绑定，完美绑定等个大游戏绑定！要不我早换了！坑爹","content":"某天上语文课，讲诗歌鉴赏。老师问：“菊花什么时候开？”，一二货同学，幽幽地来了一句：“上厕所的时候。至今无法忘记老师看他的表情……","content":"有次男朋友送我回家，那条街上有很多大婶招揽情侣去旅馆开房。我俩一边走那大婶一边跟着，“来吧，空调的，24小时热水，价格便宜……”我俩一直没理她。gc来了，大婶一把拉住我男朋友，“小伙子，看你身体这么好，床不大不结实不会叫你的，绝对够你发挥。。。。”我在旁边笑喷了有木有。。。","content":"因为长时间没有谈过女朋友，家里七大姑八大姨竟然怀疑我是gay。我妈这时候站出来说道：我儿子怎么会是那个？我心怀感激看着妈妈。没想到她接着说：他就是长得丑。","content":"有天跟同学出去吃饭。同学总换女朋友，一个月没见又瘦了。我调侃道：你小子早晚得死在女人身上！他说：你早晚得死自己手里！","content":"超市偶遇前女友。她看了我手里的手套一眼幽怨的说：离开我以后你变体贴了，还知道给女朋友买衣服！我淡淡的看了一眼她购物篮里的黄瓜曰：离开我以后你也变温柔了，都知道接老公回家了！","content":"这个世界应该公平一点，花出去的越多，挣回来的就应该越多；吃进去多少，排出来就应该多少；一个礼拜工作学习5天，周末就应该有5天；我喜欢你，你也应该喜欢我。、同意的顶起！！！","content":"小明对父亲说：“爸爸，我身边的同学都可有钱了，他们总爱炫耀，我也 想有可以炫耀的东西。你去村口的厕所拉个屎吧。我懂了。”小明若有 所思，“您是想让我去跟苍蝇炫耀我能拉屎，人活一世不该看重自己没有 的东西，要明白自己有什么不，我是告诉你咱家连个厕所都没有，你 炫耀你妈逼啊","content":"那天暴雨，摊上就一把小伞，花8块钱买下。有个美女主动提出和我共打一把伞，本着助人为乐的精神答应了。雨很大，那个美女使劲往我怀里挤，一脸无辜状。我也往她身上挤。然后她更用力往我怀里挤，我也更用力挤她。挤来挤去，挤来挤去。。。最后我怒了，骂道：臭不要脸，老子的伞！你挤个毛，滚。","content":"读高三的时候，有天晚上学校破天荒的停电了，全校都欢呼雀跃，老师示意同学们安静。等了15分钟，还没有来电，主任说走读的可以回家了。同学们那个高兴啊，就在大家走到楼梯口时，突然灯亮了！同学们都呆住了，只听到班长在后面大喊：“快跑啊，同学们快跑啊！！”","content":"楼主：“你知道 周杰伦见粉丝的事么？”回复：“不知道啊！这个畜生！”","content":"今天在图书馆上自习…………见一对男女在吵架。女的有些理屈词穷，就不满的说：我是女生你是男生好不好，你该让着我…只见那男的很鄙夷的一笑，说：我是娘炮你是汉子，你才该让着我…果然，那女的一脚踹了过去…","content":"从学英语以来，我就不知道什么叫非谓语、被动句、倒装句又主谓一致什么的。全凭我强大的语感，支撑我的英语活了这么多年","content":"幼儿园老师跟我告状说：你儿子每次尿尿都大叫“老师过来帮我扶一下小jj”，我们好几个老师都是刚毕业的妹子，人家都不好意思。唉，其实这事也怪我。小时候他老玩自己小jj，我们说脏不让玩。到现在这小子死活不用手扶，嫌脏！","content":"我痛下决心，递给老爸一条皮鞭，郑重的说道:“如果我这次月考还是考不好，你就拿这个抽死我吧”爸爸摇摇头，笑道:“你先别想这些，专心准备考试吧，爸爸已经准备好狼牙棒了。”","content":"不知道广大女性同胞有没有这种经历，去理发店各种被忽悠，不是推荐你做新发型，就是护理一下。今天去理发店想剪刘海，理发师看了我半天告诉我：你现在不适合剪刘海，你走吧。这辈子第一次被理发店拒绝了……","content":"撸主男，26没对象，爸妈一直各种逼着相亲，我只好顺从。可是相亲好多次，不是相不中她就是人家相不中我。爸发飙了：只要不是残疾就行啊，别挑了！我脸色动了动。爸又说：要是你喜欢，残疾也行啊！","content":"表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说：这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。","content":"父亲：“儿子，以后处对象一定不要让她跟你一样懂足球。”　　儿子：“为什么？”　　父亲：“曾经你妈问我喜不喜欢托蒂，我说非常喜欢，　　结果二十多年来咱家的拖把上就没有留下过你妈的指纹","content":"一个富二代开一辆奔驰跑车超速行驶，被女交警当场拦住。女交警要给富二代开罚单，富二代嚣张的说道：你知道我爸是谁吗？女交警很淡定的回答道：这个得问你妈！","content":"老爸问我每次上厕所为什么都要二十分钟，答曰便秘，老妈对老爸讲…下次他再上厕所你先把他手机拿走，你看他还便不便秘…楼主表示中枪~","content":"新生报道，有个学妹问图书馆怎么走。我往前一指，她哦了一声走了。我望着她的背影：“妹妹你大胆地往前走！”她转头：“啊？”我：“嘿！莫回呀头。”然后。。。隐约听见她妈妈劝她：“孩子不在这里读了好吗？”","content":"特反感那些在炫富的人。本尊的牙膏用的是高露洁，洗发水是飘柔，手机是诺基亚，哪样不是名牌？每天坐着几百万的公交车上班，并和五百强企业，建设银行，农业银行，中移动，中石油，国家电网，沃尔玛等保持长期稳定的合作关系。你有见我炫耀吗？","content":"最近很多人说要和土豪做朋友，不过平心而论，就算和土豪成了朋友又怎么样呢？吃人嘴软拿人手短，老是占人家便宜，就得付出尊严为代价，就得唯唯诺诺，就得低人一等。你能接受在这种情况下得来的便宜吗？反正我能，土豪请和我做朋友","content":"古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬。相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦。允许阉割者可以大声呼喊，哭闹。为此，皇帝还特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的“切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。","content":"分开三年多，有一天我的前任在五月天演唱会现场拨打了我的号码，手机里响起那边阿信《突然好想你》的歌声。我是蹲在地上哭着听完他给我的这首歌。过了一会儿，我接到一条短信：“我知道，这么多年了，你依然喜欢着五月天，可是你一直没有机会去五月天的演唱会………哈哈哈哈哈，你个穷逼！”","content":"分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。”她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白。","content":"今天看到的最励志的笑话。一个年过花甲，身患癌症，白发苍苍的老人都可以嫖娼活动频繁，以一敌三。而一个年轻气盛的小伙，在以五敌一的情况下，居然睡着了！现在年轻人的身体素质真的令人堪忧！","content":"昨天和一个女同学一起逛街，逛累了她就邀请我去她家玩。本来是觉得不好意思的，她家又没人，但后来肚子又很饿了，就没有推辞。到了她家，肚子实在很饿。她又说她家没什么东西，要不就给我下面吃吧——于是我们去超市买了几包面。回来她非说她来做，我就在一边看着。没想到她居然是先把冷水放锅里了，然后把面和冷水一起煮，说是水开了面也熟了。想问问女生是不是都这样下面的？","content":"有一次朋友和他女朋友爱爱。女朋友去洗洗了，给他找了本书看。结果朋友就一直看到了天亮。他女朋友急的……就分了……我还记得那本书叫斗破苍穹。","content":"我刚来的第一天，同住的狱友看了我一眼说：“看在你还小的份上，给你两个忠告，不要在洗澡的时候捡肥皂！不要答应别人给你吃火腿肠！”我听罢冷笑一声，不要捡肥皂和吃火腿肠？骗谁呢？我先撞人打人后轮流发生性关系让我妈闹事，不就是为了这个吗！","content":"美国一位超级富豪76岁，租住在一居室房子里，没有轿车，戴着廉价塑料手表，用塑料袋做公文包……他为美国教育捐出了20亿美金，还希望死前把剩余的40亿美金全部捐献给社会。媒体问他为何非要捐得一干二净？他说：因为裹尸布上没有口袋，没地儿装钱呀！在场的记者都被逗笑了，但眼里却含着泪花。可敬可爱的老人很多，难得他这份幽默。","content":"我们班有一女生和我是死对头。昨天我和我爸在药店买药，看见她也在。过了一会她走过来对我说：我们分手吧！然后就跑了……还没等我反应过来，我爸一脚就踹了上来：我说你成绩考倒数，原来天天在学校搞对象啊！说完就把我一路踹回了家。说多了都是泪啊……这招太狠了…","content":"一天晚上打车回家遇到一个非常有意思的司机师傅。我俩聊天，他跟我说南方考公务员的题都让人理解不了。一道题是“西游记里有多少种妖怪”。他让我猜，我也不知道啊。司机师傅揭晓谜底了：“有三种，一种是要吃唐僧的；一种是想嫁给唐僧的；最后一种是惦记唐僧袈裟的。”","content":"有一次在网吧，旁边坐了个帅哥。我用眼睛瞟了他屏幕一眼，貌似正在和女孩QQ聊天。过了一会儿女孩要开视频，这货点了同意连接后，急急忙忙跑去了厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻屎外加做鬼脸。然后女孩默默地就把视频关了。帅哥回来后发了几十个抖动窗口，直到女孩把他拉黑了……","content":"昨天车上遇到一美女问到了号码，想去追，但又怕她有男友，十分纠结。兄弟知道了对我说：有男友，男的交给我，女的交给你。好感动，中国好兄弟！","content":"刚排队前面有个女的买了汉堡还没离开柜台就立刻把汉堡里的鸡肉吃掉了。等我买好走到她旁边，就听那女的一边喂孩子吃汉堡，一边问孩子：“好吃吗？”孩子摇摇头说：“不好吃。”那孩子他爸还教育孩子：“就是，电视里的广告都是骗人的！”她妈又补问：“那以后还来不来吃了？”孩子摇摇头一脸失望。。。","content":"我有一个同学，她暗恋一个男生好久，从来不敢正面说话打招呼。结果有一天偶然得到男生微信号，就拿另一部手机注册了一个账号，把头像和名字全部改的和男生的一样。每天早上和晚上就用这个账号给自己的微信发“早安，亲爱的”，“晚安，宝贝”………当我得知这个事情的时候被她的智慧惊呆了…","content":"上学那会流行混社会，我也认识了几个社会上的大哥，给他们当小弟。有天晚上他们四五个人突然喊我出去玩，宿舍都关门了，门卫大哥不放行。我说没事，他们我都认识！门卫大哥低着头叹了口气说：“我也认识……”说完悄悄塞给我一包东西。出了大门我仔细地看了看——一盒杜蕾斯。","content":"伯伯：“你为什么喜欢留刘海呢？说实话，一点都不好看。”我：“因为不留刘海很丑。”“怎么可能呢？！小姑娘不留刘海利利索索多漂亮！”我没说什么，只是把额前的头发撩起来给他看。“……还是放下来吧！”伯伯十秒钟后说道。","content":"一个奇葩朋友，长相特正太而内在特无耻。某次旅游找宾馆，发现某著名星级酒店在做什么蜜月活动，新婚夫妻订房诸多优惠和礼品，他觉得比自己订单间还划算，就订了……去之前给酒店电话要求把玫瑰花换成饮料，说老婆临时反悔跑了……然后入住的几天都受到酒店的细心呵护和各种免费酒水，生怕他想不开……","content":"晚上加班到12点多，走在路上，枝桠横斜，路灯昏暗。我才想起来老婆也加班，赶紧打电话：“亲爱的，忙完了吗？”“还没，你自己先回吧。”“这么晚了，一个人太危险了。我还是等等你吧。”“你能不能有个爷们儿样？每天都特么让我接你啊？”","content":"一男去召鸡：“小姐你真漂亮。”“呵呵，你也挺帅。”“身材真好。”“那当然，我每天锻炼。”“胸也又大又白。”“想摸摸吗？”“臀部也挺丰满。”聊了一会后，小姐不耐烦了：“你到底搞不搞啊？”男的又沉默了一会说：“不用了，已经出来了……”","content":"昨天晚上九点多，一女同事给我打电话说有点饿。平时关系不错，我就问想吃什么？她说一根火腿俩鸡蛋就行。那么晚我又跑超市买了开车给她送去。尼玛她看了看就说了句不用了谢谢，随即重重的关上门。娘的难道没买到她喜欢的牌子？","content":"话说今早上lz同事坐公交车，有人售票的那种，都坐到一半了，还没来售票员，有人没忍住问司机：怎么无人售票？司机闻之，一拍大腿惊呼到：啊！忘拉售票员了，全车爆笑……","content":"一同事天天迟到，老板烦了。说你在迟到把其JJ割了。第二天上班第一个看见的就是他，只见这哥们两眼通红，问他今天怎么来那么早啊。这二货说，妈的我压根就没走！","content":"LZ苦逼男！早上嚼了两片新鲜的薄荷叶，到公司和女同事边聊天边等电梯，一进电梯她就说你嘴里怎么有妇炎洁的味道...","content":"和领导去办事走在步行街上，ggg，路边一卖光盘的忽然喊住领导：大哥，又来新片了，挑几张吧！领导脸色瞬间聚变，大声怒斥：又又又又什么又？！我和你买过a片啊？！。。。小摊主和我惊呆了，怎么发那么大的脾气，貌似信息量大了？？？","content":"老公得痔疮，这2天破了老流血，此为背景，今天跟我说要上痔疮药，不然就要贫血了，嘴欠回了句才流2天血就不淡定，我每月一次大出血都没贫血，2货不敢说话了一会儿羞哒哒的过来，手里拿着我的护垫老婆这个怎么用，痔疮药弄裤子上，不好洗呢这个垫垫，哈哈哈，好吧你赢了，你大姨夫来了！","content":"昨晚跟老妈睡，忘关窗户了，早晨起来鼻子不通气。突然听见客厅里老妈得意洋洋的跟老爸说：“我半夜醒来就觉着冷，一看闺女窗户没关，就赶紧回咱屋睡了，还好没感冒！","content":"跟闺蜜去理发，和理发师聊到什么脸型适合什么发型的事。于是我说了句：“像我这种烧饼脸的适合什么发型(大宽脸)？”理发师来了句：“妹啊，别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！”尼玛，还想不想让老娘理了。","content":"次奥 凌晨二点多了 隔壁屋在xxoo 隔音效果还很差 果断火了 立马道：闺女 叫大声点！请问组织我这么做对么","content":"棋牌室里，老李对一棋友说：“老王的太太昨天去动物园不慎跌入狮虎山，那场面简直惨不忍睹，血肉模糊啊，”喝口水之后又说：”当场就压死了四头，其它的都躲到洞里去了，今天都没敢再出来。","content":"今天在卫生间拉翔，进行中媳妇进来洗澡，我拉完翔就贱贱的伸出魔爪去摸咪咪，媳妇说：拉完也不洗手就来，咱娃还能喝上放心奶嘛？。。。。。瞬间碉堡。","content":"世界上最远的距离不是生与死 ，而是老师在讲第四章 ，学霸在看第八章， 而我还在看目录","content":"同事刚生了孩子，奶水很足，为了让男人体会带孩子的辛苦，她老公一回家，就让他带孩子。她老公特爱孩子，经常抱着对孩子说，你妈妈是我给你养的奶牛，你记着，你是爸爸生的","content":"我建议幼儿园招点男老师吧，今天我儿子从幼儿园回来，要尿尿竟然蹲着尿，尿过了还用纸擦擦小鸡鸡，我靠…","content":"妹纸寝室聊天，姑娘A：每次来大姨妈胸会变大，来完了又变小姑娘B：那我愿意天天来大姨妈姑娘A：天天来大姨妈那你胸再大又有什么意义呢？瞬间雷得外焦里嫩","content":"老公把一直留着的两嘬胡须剃掉了。他来到5岁女儿的房间，问她：“看出我有什么不一样了吗，孩子？女儿一脸疑惑地答道：“没有啊。老公又对她说道：“我的胡子不见了。女儿脸上疑惑的表情没有了，她可怜兮兮地说：“我没拿！","content":"一朋友结婚，收到一个特大特厚的红包，上面写到，新婚快乐，坚持就是胜利，会有惊喜哦！当时大家不明白这是在指什么？第二天，听这哥们说，昨晚和他媳妇刮了一夜刮刮乐","content":"女子长拜大师道：“大师，我放不下。”大师道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！过去的事情，已经过去，不如忘却吧。”女子道：“不行，昨晚的钱说什么你也得给我","content":"上礼拜电梯坏了一台，只剩一台非常不方便。我就问修理工小哥，要多久修好？他冷峻地说，十来天吧。没想到现在已经修好，正好修理工小哥在调试。我说：这么快修好啦！不是说要十多天的。他依然冷峻地说：给你一个惊喜！我：......","content":"他将三岁多的女儿藏好，嘱咐道：“待会看到什么都别动别出声，爸爸在演电视剧呢，别怕啊。”又是你，说了这不准摆摊！你聋了吗？”几个大汉上来就砸，他没几下便被打倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高兴地拍着手小声说：“爸爸，你演的可真好。","content":"我有一个死党身板很瘦小，今天逛他空间看见他说说写着：“我这身材不知羡煞多少女生”。忽见一神回复：陈x，快抓紧桌子，我要开电风扇了！","content":"我家狗狗叫馒头，跑出去疯玩吃饭点还补回来，所以妈妈叫我去找找。于是，我在小区里边走边叫它名字：“馒头，馒头……”到一栋楼下时楼上突然伸出个脑袋，问了句：“馒头多少钱一个。。。。。”囧死我了……我能说我真的不卖馒头吗？","content":"青年问禅师：＂我有很大的梦想，如果实现了，这个世界将再也没有纷争。因此我需要很多钱，大师您能帮我吗？＂禅师拿出一个小孩的帽子和一双小孩的手套让青年穿上，然后问：＂你有什么感觉？＂＂手，头有点紧。＂＂我也是。＂","content":"我上高中的时候，班长特逗。那天，班长（男）新买了一手机，我一闺蜜对班长说：“班长，小鸡鸡给我玩一下呗！”班长沉默了三秒，坚定的看着闺蜜，然后气沉丹田的喊道：“拿～刀~来~！”先是静默几秒，然后全班都疯狂了，男同学全部再找刀。。。","content":"一次闺密在家里住宿，我陪她在次卧；老公和儿子睡在主卧。早上儿子起的早，我也就早起来给他做饭，老公和闺密都还在睡，儿子在客厅玩声音很大，我就说“小点声音，爸爸和阿姨在睡觉”！说完后就觉得那么别扭呢！","content":"跟领导出去吃饭，领导有交待，一会看我喝多了给我换上水，好吧，看着领导喝高了，趁他去卫生间我给换上水了。一会领导回来敬酒，谁给我倒的水，赶紧的来酒！！！我……","content":"丑小鸭生来就很丑，没谁喜欢它，它从小被其他鸭子欺负。它伤心的离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗、熊孩子……但丑小鸭没有畏惧，它顽强拼搏，努力学习，提升自身素质。最终，人们发现，它虽然不好看，但还挺好吃的。","content":"早上，我因为赶时间，便买了几个包子到公司吃。看见一位同事，我顺手递去一个包子。同事推辞说：“我吃过早饭了。”我实心实意的说：“这可是狗不理包子啊！”同事迟疑片刻...终于接过了包子。","content":"刚刚，就刚刚，俺蹲在厕所看嘻哈，外面打扫卫生的大妈敲了敲门，那意思就是问里面有人吗。结果俺脑子一抽，来了一句“进来！”。幸好大妈没进来，否则就哭了！","content":"傻X都说自己是呆萌。 饭桶都说自己是吃货。 平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。 大龄未婚女都敢自称御姐。 发福阳痿男都敢自称大叔。 剪了个劳改头就是man爆了。 脑子少根筋就是单纯了。 单身没有理由，就是因为丑。","content":"大早赖床，妈妈喊我给她取钱，我不想起只好说，你要取多少，我先给你吧渐渐的，妈妈习惯大早叫我取钱了。后来的后来渐渐的，我只好习惯早起了……","content":"班上同学要去参军了，班长组织每人在本子上写了个寄语给他。。lz随意翻翻，就发现了一条无节操寄语：千万不要随意弯腰，更不要轻易捡肥皂！！！。。。","content":"楼主货运飞机副驾一枚，机长是个美国大叔，昨天突然告诉我他中文名字叫马桶，取自一马当先，一桶天下。靠！哪个鸟人告诉他的。我要不要告诉他真相 ？？？","content":"本人女汉子一枚。昨天跟以前暗恋很久的男神聊天，问到大学学的专业。男神：上大学学的什么专业？我：主持（全称，播音与主持）三秒后他惊呼道：啊？！少林寺的住持么？这个毕业了工资高的很哟！。从此我再也无法直视自己的专业了。","content":"妈妈和女儿洗澡！女儿问：妈妈你那个黑＊＊的是什么啊！妈妈说：现在不能告诉你。于是女儿喋声喋气的说：妈妈我知道你那个是什么了？妈妈很惊讶的问到是什么啊！女儿说。是抹布。妈妈更诧异问：为什么啊！女儿说：因为我昨天看见爸爸拿它擦嘴了...","content":"姐姐的同学，女生，结婚七年没有生小孩，她老公就以传宗接代的名义而出轨了，不负众忘的小三怀孕了，接着就把原配甩了…后面比较震撼，小三生了个女孩。那个被甩的杯催女后来又嫁了，不到一年，诞下一 对龙凤胎。检查后，之前不能生育不是女方的问题","content":"这两天军训好累，娇生惯养的我，站会军姿就汗流浃背。而且有件事特别奇怪，一个留长发看上去很痞的男生主动要求换位置，排在我后头。完了每次还都跟我贴的很近，还时不时朝我脖子呼气。啊！是变态吧！刚才又来，我忍无可忍：“干啥啊！”他显然是被我震慑住了，低声说：“这不晒嘛，你的影子比较大。”","content":"昨天跟老婆吵了几句，老婆很生气。弟弟安慰老婆说：“像你这种胸小脾气大，钱少规矩多个矮要求高的女人，有人要你就该偷笑了，别把这要你的傻瓜气跑了！”这真是亲弟弟啊！","content":"食人族族长狠狠的摔下手中的五仁月饼：“草泥马骗人的里面一个人都没有！”","content":"一大早就不想起床去上班，但我瞬间想起老板曾经说过：成功属于马上行动的人！于是我马上拿起电话，果然成功请到了假。","content":"本人日语翻译，高速公路超速了还没带驾照，被警察拦下了，那个郁闷啊，灵机一动、对那警察一番日语，警察蒙了，这说的啥啊，怎么像电影一样，看听不懂，就说：走吧走吧，一听这话，那个乐呀，踩着油门就准备冲，一把被警察拦了：小样，问你话你不答，说让你走，你就听懂了，下来！大哥，驾照没带..","content":"有一次老师叫我放学后留下。后来妈妈再也不用担心我的学习。","content":"坐地铁，对面的女高中生睡着了，渐渐歪倒，眼看要靠到右边大叔肩上，可每次快靠上时又激灵一下醒来，重新坐正……这么重复了几次，大叔终于失望地下车了。女孩突然睁开眼睛，问旁边的同伴：“怎么样？” “哈哈哈你没看到太可惜了！脸超级红！还往你那送肩！” “哈哈哈真猥琐！”“哈哈哈哈哈哈哈”","content":"媳妇发了条心情“我中奖了”，我看见好激动评论到，中多少，赏我点。媳妇说：你给的奖都是你的，我刚开始还笑，笑着笑着好像忽然明白了什么...","content":"一男一女在捐献中心碰面了,两个聊了起来,女的说:"我来献血,他们给我五块，男的说:"我来捐精子,他们给我五十，女的听了考虑了好久,随后两个分手了，几个月后他们俩又在捐献中心碰见了, 那男的主动打招呼:嗨又来献血吗女人紧闭着嘴一边摇头一边发出"呜呜" 的声音.......就是不回答","content":"昨天下午到楼下饭馆吃饭，点了一份豆花饭和红烧肉。快吃饱的时候发现还有很多肉没吃，全是肥肉那种，我想不能浪费了吧！就硬着头皮吃，到最后实在吃不下去了，结果哇的一声，连吃下去的都吐出来了。尼玛，全饭馆的人都跑了，我真不是故意的啊！","content":"小时候我爸经常突然把手放我嘴里然后骗我说“手抠过P眼咯”。 有一次我也把手放他嘴里也说“抠过P眼咯”。没等我反应过来，我爸就给我一嘴巴。 我妈问他为什么打我，我爸委屈地说“他真抠了！","content":"昨天有个好基友打电话给我，听声音大概是喝醉了。他居然让我晚上8点跟他QQ裸聊。我操！我还真没想到他是这种人，又下流又恶心！这种死变态我以后再也不跟他做朋友了，因为我等到凌晨1点他都没上线！","content":"狗狗把老公鞋带咬断了，老公疯了一样抓住狗狗，楼主还没来得及出手相劝，悲剧就发生了。…………………………老公一边喊着：“给我鞋子道歉！”一边摁着狗狗给鞋子磕了三个头……","content":"上大学时追一女友，数次表白，无果。后来女孩短信约我周末去公园，我激动得晚上没睡好觉。周末应邀到黄河公园。走了一阵，女孩说：“我有句话一直想对你说…”我那个激动啊，心想这事有戏，就说“你说吧，我听着。”然后她告诉我：“黄河也看过了，这回死心了吧？！”","content":"一天下午我旷课去打游戏机，晚上8时多才回家。在家门口，我想：“怎么向父母撒谎呢？老爸肯定会狠揍我一顿的。”突然听到屋子里父母正在和人说话，我暗叹：“天助我也，家里来客人了，父母就不会问我旷课的事了。”我激动地开门进去，一看，是班主任。结果我屁股肿了。","content":"一个下午，男生接到了刚分手不久女孩的电话，女孩说：“我2个小时后的飞机，如果你能来我就不走了。”男生非常激动，放下工作马上冲下写字楼，并坚定说道：“我爱你，等我。”2个小时过去了，他还在三里屯打车。。。4个小时后，小伙终于赶到了机场，发现姑娘正在候机大厅领泡面。。。","content":"今天江边戏水，困了，上来休息一下。正好有一萌妹子下台阶。我看她幼小，扶了她一把，她妈咪看见了对她说“谢谢别人没有？”。结果……小妹子转过头来了句“谢谢别人”。我顿时脑后出现三根黑线。","content":"“汉文，我身子不舒服。”“娘子，我给你把把脉。”白素贞将手给许仙，突然许仙莫名其妙地笑了起来。白素贞奇道:“相公，你笑什么？我到底得了什么病？”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！娘子你得了蛇精病！”","content":"相亲时看见她脖子侧面有一个暗红色的胎记，可是交往不到一个星期不见 了，她说和我交往居然还能治胎记。我只想说：我去年买表了","content":"跟哥们交流经验：“和老婆XXOO印象最深刻的一次还记不记得？”“嗯？当然” 那二货咬牙切齿的说：“TMD当时一激动，把名字喊错了，脸足足肿了半个月还没消…”","content":"有多少男生跟我一样，夏天剪超短的寸头，然后冬天就留着超长的流海长发，其实不是为了耍帅，只是夏天为了散热，冬天为了保暖~！比起那些几年都不换发型的强太多了，最重要的还是可以省不少去发廊的钱~~~~~","content":"晚上和老公去锻炼回家，热得半死，一身臭汗。我连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，他愣是不肯喝。看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？”我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿出来一块冰西瓜……","content":"姐姐家的小姑娘今年三岁。 有天姐姐姐夫 在家吵架，孩子在旁边一言不发地看了一 会，直接冲到厨房找了个平底锅塞姐姐手 里。两人顿时石化…………","content":"昨天去银行，看见营业员跟一个女孩争执，我在旁边听了一会儿终于明白了，是女孩拿了张卡取了2000，数了一遍又让营业员再存回去。然后还理直气壮的说：这是别人还给我的钱，我先取出来看看有没有假的，再存进去才能放心啊！！”卧槽，拿银行妹妹开涮啊","content":"那天和人事部的同事聊天，说当初那么多人应聘怎么就聘用我了呢，含含糊糊说了半天，最后明白了，人事经理觉得我长得像招财猫。","content":"同事家一五岁小正太，特逗！前天犯了个小错误，他妈要打他。他很镇定地说道：打吧，我可不怕你，不过你别怪我没提醒你啊，我舅舅是公安局长，你打完我，要吃不了兜着走滴！他妈当时就喷了：小子，威胁你老妈是吧，我打小就独生子女到现在三十年了，你哪来的公安局长舅舅？","content":"善良妹子一枚，今天尼玛人品爆发在出租车捡到一疯五，正想着怎么找失主。一电话打进来，男音上来就说趁早把手机还我，不然我弄死你。麻痹楼主果断挂了电话，打开联系人有个是媳妇，果断发了个短信如下：媳妇我把人家小菇凉肚子弄大了，我要对她负责。我们分手吧！ 别联系了！然后打开qq签名改成哥是个秒君。然后把微信上妹子都删了，之后随手把手机交给路边一交警，交代了几句，发了个信息给刚才号码告诉了地址、警号、姓名。那交警嘴都笑歪了，然后楼主撤了，草尼玛！虽然我用的小米！我还不稀罕你那破疯五！","content":"一帮朋友在那聊天，刚说到男女交朋友总是女人吃亏男人占便宜，旁边一妹纸来了句＂没事，拔了萝卜洞还在＂.....顿时石化！","content":"英语课要自我介绍，同桌让我帮她翻译：她家有两所房产，她爸爸对她呵护备至，总是给花很多钱给她买新衣裤。我写在纸上的是“two house, warm man, dress pants new.” 读出来却是“土豪，我们做朋友。”","content":"随着婴儿一声啼哭，美女护士推开产房的门走了出来。我迫不及待的迎上去问她 ：情况怎么样？护士说：还好啊，母子平安！我继续问她：那能让我抱一抱，亲一亲吗？美女护士说：可以啊，但是要轻一点啊！于是我抱起护士，轻轻的亲了她一下。","content":"精神病院里，医生问前来就诊的病人：“你感觉自己有什么不正常？”病人：“我喜欢吃火锅。”医生：“这很正常啊，我也喜欢吃。”病人：“你喜欢吃锅盖还是锅底？”","content":"我身边有一枚萌妹子，一直很喜欢，哥好不容易约出来见面。约好在某地见面，我到了之后电话问：“她到哪了？”她说：“不知道。”我又问：“你旁边有什么？”她回：“旁边有课树。”特么，我们是在深圳，不在沙漠好么？","content":"现在贪小便宜的人也忒多了，刚小区楼下有个人站台上往空中洒小饰品搞促销。窝帝个麻呀！老头老太太都疯了呀，跟土狗一样就围上去又蹦又捡的，也不说给我留点！","content":"同学成绩很差，考试经常考零分，。有次考过试老师发卷子，叫到该同学：母鸡…来拿回你的东西。 随后老师又说：两手！两手！别把蛋打破了！","content":"本人姓宫，一次在逛超市遇见自己三枚女同事，结果正要过去打招呼（大家都叫我老宫），三枚二货齐声的叫，老宫，老宫...附近的目光都转向我们四人....","content":"lz苦逼高中党一枚，一日上课去厕所，路上见一朋友（该货平时是猛男）见他娘娘腔走路，就想调戏一下他。我过去轻轻摸了下他的臀部接着就是一下重击，只见那货转过来用忧郁的眼神看着我,吐出一句：尼玛,老子憋了半天的屎，让你给打出来了...","content":"还记得和老婆结婚的那个晚上，老婆:“老公，你一定要对我好，我可是一座庙，两扇门，3年没进人”我立马回答:“老婆，我也不差，俺是一根枪，两颗弹，27年未参战”","content":"近日老公感冒许久不好，今日早上上班前，临出门我让老公带药，对老公说:“药，药！”老公回我:“切克闹，漂亮的衣服来两套，充气娃娃，避孕套！”……...我满脑子的黑线，老公啊，大早上的你要不要这么嗨啊！","content":"今天和老外打斯诺克，被虐的不行，老外还一口一个NB的夸我，说的我不好意思。回来后细想他表情不像是夸我的，查一下英语词典，总算长见识了，newbie（菜鸟）………","content":"军训应该开心才对啊。你可以亲眼目睹那些长得比你好看的人一点一点晒黑，然后变成丑八怪。而你，本来都那么丑了，晒黑一点又如何呢？","content":"表姐去游泳，一可爱的女孩问她:“姐姐你几岁了”？表姐说“我30岁了”。女孩说:“你肯定是骗我的”！表姐说:“那你觉得我像几岁”？女孩说:“最多十七八岁”！表姐暗自高兴原来我还这么年轻啊，然后问女孩为什么？女孩说:“30岁的人不会长痘的，你看你一脸痘，还想骗我”。此时表姐脸绿了。","content":"LZ妹纸，皮肤比较黑，上大学时住寝室，夏天蚊子多， 寝室的姐妹都被咬得很厉害，唯独LZ幸免， 某天晚上谈论起这个，LZ说是由于血型的原因。 然后，寝室一低调妹纸弱弱地说道： 哪里是因为血型的嘛，明明就是关了灯蚊子看不到你。 看不到......尼玛....","content":"一次上英语精读课，二货同桌用手机在看新版笑傲江湖。老师走到他身旁，这货一激动把耳机拔了。然后我们就听见“前辈！前辈！快醒醒！快醒醒！”当时教室沸腾了……老师笑弯了腰，然后他出名了从此法号，前辈。。","content":"老婆：老公，刚才谁的短信啊！老公：该死的10086，老是发垃圾短信。啪！啪！啪！几个耳光抽过去……还骗老娘！你都换用联通了，10086还给你发短信？","content":"有一次正在和老婆ooxx完事后她问道：要是有了小孩怎么办啊？能怎么办啊？打掉再重新干呗……顿时一个无影脚飞过来，撸主一屁股坐地上才知道说错话了……","content":"表哥开着小面包送我去上班，怕保安不让进，就叫他说来送货的。到了门口果然被拦下，我哥回答：来送货的。保安又看了我问：你是干啥的？我回答：我就是那货！","content":"今早去楼下买早点，老板直接用手把早点往袋子里装，我一时脑残，脱口而出，别用你撸过的手直接碰我吃的。说完才发现不对劲，我直接跑了，早点也没要。我想我要搬家了。","content":"有一天去买饭，要了香菇肉丁，然后又想要鸡丝饭了。突然对打饭的大声说 “等一下！我要鸡吧！”说出来就被自己吓哭了，我是不是该吃药了？","content":"前些天和一个同学聊天，说起他高中时期的一件往事。他说，当时和一个女生聊天，聊着聊着，那女的突然一本正经地跟我同学说：“我身上比你少了个器官，多了两个洞。”他大窘，不知所措。这女的又一本正经地说：“我小时候阑尾炎，切了。七岁的时候打了两个耳洞——你刚才想什么呢？” 。","content":"教书先生叫学生们背《百家姓》，有个学生总是记不住，连第一句“赵钱孙李”也背不出。于是先生耐心教他：“赵，就是街坊赵家大爷的赵；钱，就是用的青铜钱的钱；孙，就是骂人龟孙子的孙；李，先生我就姓李，叫李万年。记住啦？”学生点头。先生说：“那你背来。”学生高声诵道“赵家大爷青铜钱，龟孙子，李万年。”","content":"最近早晨手机闹铃一直没有响过，今早还是没有响。 我便设置了一个三分钟后的闹铃，躺在旁边看看到底怎么回事。于是发现了问题所在。三分钟一到，手机刚要出声，睡在我枕边的猫一爪子拍了上去，滑动关闭闹铃，然后不屑的瞥了一眼惊愕的我，缩回去继续睡觉。现在心情有点复杂。","content":"在逗女儿玩：＂你喜欢爸爸还是妈妈？＂女儿说：“妈妈。”我捏了下她脸蛋说：＂快说是爸爸。＂女儿哭着跑去告状：＂妈妈，有人欺负你最心疼的女儿。＂妈妈笑着说：＂那你也欺负他最心疼的人。＂说完蹲了下来伸出脸。女儿想了想，转头对我说：＂这是你逼我的！＂说完狠狠的捏了下自己。","content":"陪女神看电影，女神主动要求坐后排...结果什么也没发生...散场后很晚了，女神说：我们还去哪？我说：很晚了，回家吧...过两天，女神发消息说：你不用在我身上花时间了...我做错了什么了吗？？","content":"二十多年了，至今最难忘的就是小学快开学时，所有小盆友都在火急火燎的赶作业，而我爸早就给我做完了。他说小孩子放假就应该玩，上学才会认真！","content":"跟闺蜜去理发，和理发师聊到什么脸型适合什么发型的事。于是我说了句：像我这种烧饼脸的适合什么发型(大宽脸)？理发师来了句：妹啊，你别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！尼玛，还想不想让老娘理了。","content":"刚在吃饭，老妈今晚炒了圆的那种包菜。我说了句：我就喜欢吃这个菜。老爸问了句：这包菜产地哪里？答曰：不知道。老爸又说：明天叫你妈去问问，以后就嫁到那边，天天吃！老爸，谢谢你替我考虑，真的太谢谢了！","content":"下课了，我正拿着手机玩得正嗨的时候。突然一手臂搭在我肩上，我以为是我女友。扭头亲了她一口，谁知道，是我班主任！！！","content":"有一次去酒吧喝酒，看见个漂亮妹子就去聊天了，最后去开了个房间，她那个靴子一脱掉，我吐了…然后走了…","content":"今天坐公交车，上来个老大爷。我朋友给让座，老大爷说：没几站就到了没有坐。又一站上来一个五大三粗的小伙子，上来就说：赶紧给这大爷让个坐。大爷说：不坐了。这兄台来了句：不坐削你了啊！老大爷默默的坐下了，全车人都凌乱了……他又来了句：这是传统美德，美德…","content":"今天陪朋友去一个小卖部买奶粉，正准备拆开，然后看到生产日期是2013年9月17日生产的！！","content":"老婆有胃病，晚上疼得睡不着，一直叫，第二天我就去买了点安眠药。你还别说，吃了安眠药后我睡得特别香，再也听不到她叫唤啦","content":"同事带四岁的儿子去超市，售货车里有打折的定型胸罩，她看了半天，儿子急了:“妈妈别看了赶快走吧，那些帽子太小我带不上”","content":"我们微信本周的直男调查问题是：你在床上对女友提出什么要求，被拒绝了？有位直男回答：我让她穿上牛仔裤，在前面剪一个洞跟她搞，她愤怒地拒绝了我~","content":"昨晚干了一件挫事情，我QQ挂在电脑上，老婆在淘宝，我躺床上拿手机QQ聊小妹妹，结果。。。。。就被我老婆看得真真切切","content":"初中的时候，一同学有一次在上学路上的早餐铺吃早餐，拿了张100的找了90多，结果50那张是假的。他去找老板，老板不给换。于是脑羞成怒的他用剩下的真钱去路边买了一大堆冥币，每天骑车路过撒一把在店里。半个月后，老板终于把50双手奉还。","content":"旁边位子上，女的被热油溅了一下，嗔怪男子只顾吃，不关心她。男的说：我不是用纸巾帮你擦了吗？女的继续发作：我要的是第一反应！！接下来，男子百般认错安慰，女的还是不谅解。我心想：上海男人真是好啊。末了，女的满含委屈地吼了一句：你对你老婆会这样吗？","content":"放学接孩子坐地铁回家。他嘟囔着说要看动画片。我笑骂道：都这么大了怎么还想看动画片，真是小屁孩。孩子不服，大吼：你才是小屁孩，这么大了还吃奶！顿时，全车厢都寂静了。。。真想立马到站。","content":"跟人说“地球绕太阳运转的速度是29.8公里／秒”，人肯定直接就信了；但是跟人“说油漆未干，请勿靠近”，总有二货一定要亲手摸一下。","content":"今天在lol，有一哥们很着急，说：“赶紧推，我老婆马上生了，打完这把陪她去医院”。  另一个哥们更着急，说：“快点打好么，我这边在刮台风，一会你们发现我突然不动了，那就表示我已经去了一个遥远的地方了”。","content":"今天我跟男朋友吵架时，他突然开始猛烈地攻击我的胸小！为了反击他，我说：那是因为我穿了运动型内衣所以显得胸小而已！说完我摔门走回了房间，默默地流着泪脱掉了我那件垫着厚厚海绵的聚拢型bra。。","content":"今天看到女神在线。我发了一个信息给她：“在吗？”十分钟后女神回道：“在拉，有事吗？”天哪！女神居然回复我了！我按耐住激动的心情回复：“那你先拉，拉完再聊。”一个小时过去了，女神怎么还没拉完？","content":"萝莉问爸爸：“粑粑，老师说现在根本没有时空机器能把别人从别的世界传送过来。”爸爸看着萝莉说：“你们老师错了。”同时指着自己的jj说：“看见没，你就是粑粑用这个时空隧道成功从另一个世界带到这个世界来的。”，，，，，原来每个男人都有一条时空隧道。是男人的顶下！","content":"你要知道，无论你遇到什么烦恼，　　出现什么困难，都要第一时间告诉我，　　我会用最快的速度去点赞。","content":"为了防止爸妈翻看手机，就把男票备注成一个朋友的名字。结果有一次他打电话来我还真的以为是那个同学。一接电话我就开始叫：“你知道吗？卧槽！我这里有个帅哥啊啊啊啊！！！超级他妈的帅啊！！我准备去要电话了！！你千万不要告诉我男票哦！不然他会打死我的听到没！！”过了几秒钟……对方开口了：“你说什么？嗯？”","content":"街上瞎溜达呢，迎面走来一美女，张口就是：帅哥，你好。我左右看了看，瞪她一眼，斜身就走了。妈的，想唬我，当我没照过镜子么！","content":"某女在同事面前炫耀：这男的看到我都跟苍蝇围着我。一旁打扫卫生的大妈扔来一句：你还真把自个当大便勒。！","content":"刚在地摊买了本《孙子兵法》。翻开一看，扉页上赫然写着：首先，你需要一个爷爷。","content":"昨天带儿子去公园玩。为了锻炼他，路上我就没让他坐他的儿童车，而是让他推着往公园走。没想到才几分钟他就坚持不住了：“爸爸，我推不动了，能让我上车吗？”我扭头说道：“再坚持一下，马上就到了。”儿子一脸委屈：“那你先从车上下来好吗？”","content":"老王去邻居家打牌，上厕所时马桶水箱堵了，打开盖发现里面有塑料袋包好的一万块钱。第二天，老王找到邻居，善意地提醒：小心啊，你马桶水箱里的一万块私房钱太危险了，别让你媳妇看见。邻居十分感动，拉着老王的手说：嗯，你藏在你媳妇大衣柜里的一万也要小心啊。","content":"一位老太太带着她的猫在马路上散步，突然一个男子开车把猫给撞死了。男子连忙停下来，抱歉地说：“大娘，我愿意补偿您。”大娘：“那太好了，你捉老鼠捉的怎么样？”","content":"4月份左右，菜花开的好多。哥那天穿中裤骑摩托车回家。路过菜子田的时候一个蜜蜂撞我肚子上撞晕了。然后你们懂得，掉裆里了。我能说我是跳下车的吗？跳下车赶紧找个隐秘点的地方把裤子脱了。妈的蜜蜂屁股还在蛋上！这才是真的蛋疼啊！！","content":"前几天坐飞机，飞行平稳后，我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气地说：你进来怎么不敲门呀？我果断退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？里面喊：滚……","content":"婚礼上，新娘不小心放了一个屁。司仪立刻打圆场说：新娘放屁，大吉大利！接着新娘又放了一个屁。司仪又说：新娘放俩屁，吉祥又如意！没想到新娘又放了第三个屁。司仪又说：新娘放仨屁，欢天又喜地！话音刚落，新娘又放了一连串又响又臭的屁。司仪大喊：亲朋好友快给我闪开！我看这个逼养的要拉！","content":"本人男，在一家小公司上班。公司刚来一同事小李，（长得特英俊，皮肤白白的。）。对我特好，端茶倒水，送咖啡的的，还老是请我下馆子（其他人没请）。我就纳闷了，我在公司分量又不大，又没钱。他到底是玩闹那样啊！求大家帮帮忙啊。","content":"丈夫晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是妻子挠的。妻子当然不乐意了，说是他自个儿挠的，丈夫偏偏不承认。最后给妻子急了，上去在他另一条腿上挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”丈夫瞬间绵了：“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。”","content":"3年后的某一天，开车去加油。 师傅问：“加多少钱？” 我说：“加1000块吧！”。“加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧！” “不了，剩下的钱还得买2斤青菜呢！” “加好了，等下我给你拿发票！” “不用了,家里的车,要了也不能报销”师傅愣了半天：“牛啊，私家车也敢来加油啊”","content":"一天的校园生活结束了，终于见到你了。我如一匹脱缰的野马飞奔到你面前。你温柔的对我说：“别在公共场合四肢并用地跑过来。。。”","content":"某日我和闺密去医院检查，结果怀孕了，想把这个喜讯告诉老公，结果手机没有带。就用闺密的手机打了个信息过去，内容为：我怀孕了。发了过后才发现忘了留自己的名字，还没来得及发过去。信息马上就回过来了:是吗亲爱的，我马上到。","content":"军训场上，教官从一排男生面前走过。“抬头！挺胸！提臀！不错！抬头！挺胸！提臀！很好！”又从一排女生面前走过。“抬头！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！收腹！跑十圈！”","content":"前天一群同事去唱歌，我唱完「突然的自我」后，自我感觉良好的问：＂（唱的）怎么样？＂一同事回答到：＂不错，有他一半的水平！＂当时还挺开心，好歹有专业水平的一半呀。后来仔细一想，不对呀，这首歌是伍佰唱的....","content":"这次暴雨后，我给一女同学发信息调侃道:你昨晚被泡了吗？ 不一会女同学回信息说:恩.昨晚雨太大，你也被阉了吧！ 我:……","content":"刚刚坐公车，和一个大哥坐一起（挨着的那种）。上来一个老奶奶，Lz果断让座。跟我坐一起的那大哥看我一眼，起身走到门口，拍了我一下，然后递上Lz的钱包和手机，下车了。","content":"妈妈对我说：姑娘家家的，不要动不动就“卧槽、法克、谢特”的乱骂，太不好了，有损形象。我羞愧地低下了头，在内心谴责我自己。下一秒钟，妈妈对着前面一辆突然插进来的车说：“卧槽！你个狗杂种！敢蹩老娘的车！看我不弄死你！”我：。。。。","content":"老公和老婆吵架了，老婆声音比较大，给16个月的儿子吓哭了，老公那个气呀。老公摸摸儿子的脑袋说了句：儿呀，爹是好爹，妈可不一定是好妈呀，记着啊。老婆也过来摸着儿子的脑袋说了句：儿呀，妈是亲妈，爹可不一定是亲爹呀！","content":"老头65岁，一次带一箱东西坐公交。他有老人证，但售票员要他补那小箱子货票。老头气得顺口“cao”了一句。结果女售票员回应“cao什么cao，你那么大年龄cao得动吗？”我家老头也不是省油的灯，“你躺下试试”！全车狂汗！","content":"在公厕上厕所，看到个牌子（别尿坏了）想～老子多牛逼的鸟，能把这尿槽尿坏？于是就尿了，刚尿一半，嘭的一声，炸我一身，艹。 找管理大爷理论。大爷说，“忒妈不识字么？别尿！坏了！”","content":"话说：..妹妹新婚后回娘家，哭着要离婚。姐姐问原因，妹妹说丈夫有职业病。姐姐说男人重事业是好事啊。妹妹道：“他是挤奶工，换你一夜试试”！！！","content":"俩男同事聊天。甲：每次陪女朋友逛街，我都仿佛成了新疆人。乙：怎么讲呢？甲：你问我怎么讲……呜呜，每次都是--买，买，提！啊！烦！提！","content":"五一期间，一景区饭店推出的“五一黄金粥”，每份51元。一位游客买来尝了尝后问：这不就是玉米糊吗？服务员说：烧粥的师傅叫黄金，又叫黄金粥！","content":"我们公司是集体宿舍，今晚洗澡的时候挤沐浴露挤太多了，有些滴到地上去了，洗完澡出来后换一女同事进去洗，结果等她洗完出来后一直看着我，我以为是我剪了个头发变帅了，偷偷自恋着。结果她悄悄的对我说，下次撸完记得冲干净.....","content":"有一朋友是做白酒销售的。一天，他追了好久的女神对他说:我有男朋友了，快结婚了，你别馋我了！他低下头，很痛苦的样子。突然，他两眼放光，激动的说:你结婚一定要用我的酒！哥们，你的心是有多大啊…","content":"今天早上肚子不舒服，去洗手间，貌似还剩下一间没人，我欣喜若狂。以一秒80迈速度打开门，在开门一瞬间，我石化了，里面一哥们在吃梨，我没有说话，默默的把门关上，走了……敢问，洗手间那么霸道的味道，你怎么吃的下去还吃的那么香？膜拜！","content":"唐僧怒斥悟空：你这泼猴，人家好端端一小妞你为何将她用棍棒戳死。悟空：师傅您有所不知，这是一妖孽，胸前有两件法宝，专门诱骗过路的男人，菊花峡谷处有一洞府，洞前尽是荒草，每晚都要吃几亿人，洞口经常血流成河啊师傅。唐僧听后对悟空说：徒儿下次再有这等凶险孽畜切莫独自前往，记得叫上为师。","content":"开年级大会睡着了，不是重点，睡的迷迷糊糊听见辅导员叫我，抬头一脸茫然。同桌小声提醒：唱国歌，楼主想都没想就引行高歌了，几百号人的教室一片安静。楼主唱的很欢乐，唱完坐下。几百号人一齐大叫好，掌声经久不去！安静下来辅导员一脸平静的继续点名了，点名了，点名了？","content":"医生对胖子说如果你每天跑八公里，连续跑三百天，就能减肥34公斤，300天后，医生接到胖子电话，他已经减了那么多体重了，但他因此也添了个难题。什么难题？”医生问。我现在已经离开家乡两千四百公里了。","content":"高中的时候，lz有一男同学上课拿出p4正准备看岛国动作片，班主任（女）从后门突袭果断没收，晚上放学同学去把p4拿回来，一开机电量剩余45%，心里很是疑惑，我看的时候可是满电呀？？","content":"男朋友是的古灵精怪的人平时总喜欢模仿！有一日，在公交车站等车，等车的人特别多，他灵机一动模仿起了低能儿走路一瘸一拐，口眼歪斜，上车时好心人都一一让路上车后有个老奶奶主动让座后说，这孩子真可怜，两个站地后男朋友到站了，在门打开的一瞬间，拔腿就跑，老奶奶顿时和一车的小伙伴都惊呆了！","content":"今天和女同事走在街上，一辆车飞驰而过，差点儿撞到我。我吓的一哆嗦，拿出烟来点上一颗，说到：抽颗烟，压压惊！女同事道：也给我来一根，我也压压惊。我戏谑道：你有精么？此时同事的女汉子形象爆漏无疑：我压。压。月。经！楼主瞬间被打败……","content":"有次和我姐妹去逛街，逛到内衣店的时候，她拿出一条男性内裤问我:你说我老公穿这个小不小？当时旁边的人都看我。。。姐们你！！","content":"妹纸牙疼，骑着电动车去医院。到了之后，锁好车，急匆匆去排队挂号，前边小伙子不时回头看看我。我心想，看你妹啊，没见过美女啊？一扶眼镜，妈呀头盔还没摘！我说怎么觉得那么热呢！","content":"昨晚，本屌的女神发了一条说说:看见那sb在线就不爽，好烦，删掉算了！ 正当本屌心中暗喜我的竞争对手又少了一个时，却突然发现qq上找不到女神的号了， 肿么了？肿么了？她的号是不是被盗了。","content":"前朝有个县官非常贪婪，上任后横征暴敛，不几年就家财万贯。后来朝庭要把他调往他处，当地百姓们纷纷跪下挽留。有人不解：这么个贪 官，留他作甚？百姓说，吃饱的虱子不咬。刚喂饱他，换个饿狼过来，咱们不又要被刮地皮？","content":"今天去叔叔家。在北京快五年了，叔叔一家对我一直都很照顾。妹妹也变好看有点大姑娘的劲儿了，就是还那么爱捣蛋。我先去躺会儿，有点疼。","content":"本人是开履带吊车的，不知道你们看过没，比那个挖掘机还大有天一姑凉跑到我车下跟我就说了一句话，“你的吊真大啊”，我....","content":"某次去游泳，穿衣服的时候听到旁边的一个小女孩用很天真的口气问他妈：妈妈，为什么你们地球人一天要吃三顿饭啊？....","content":"她跑到我跟前，对我说：＂喜欢我就要大声说出来啊！＂我张了张嘴，又看了她一眼，她冲我点了点头。我深吸了一口气，吼道：＂出来啊！＂","content":"刚才和老公xxoo快到高潮老公突然抽出，说了句，哈哈急死你Y的，然后穿衣服上班去了，留我一人在床上凌乱，这才结婚没俩月，这是搞什么！！","content":"张惠妹说:来阿妹家族吧！我说:“你求我呀！”那英:你声音真的很棒！我说:kao,你tm不是废话吗？哈林:我很喜欢你来我们团队吧！我说:你给我多少钱一个月？汪峰:你的梦想是什么？我:kao,你央视的，我凭啥告诉你？你管的着吗？","content":"小学的时候语文老师提问同学有没有哪个同学知道关于神话的成语？于是提问同学，这时班里有一一小女孩被叫起来，支支吾吾的说，玉皇大帝！老师说，我还王母娘娘呢！","content":"妈妈跟我说：不要整天在家刷微博，应该去去图书馆。我感觉她说得挺对的，于是就去了。果然，在图书馆刷微博显得有文化多了！","content":"办公室有一个毒舌妇，说话不饶人。她脸上很多痘，但是特自恋，办公室的人都烦她。一天她在办公室自拍，一同事走进来看到她，就说：“哟，王姐，扫描二维码呢。”","content":"千万不要跟老婆聊前女友的事，说不生气都是骗人的。入秋了，地板挺凉的。","content":"今天中午我们一家人坐在一起吃饭。婆婆炖了鸡蛋羹，我和老公正准备开动。嫂嫂拿着勺子翻下面的蛋白吃，边吃边说：这白带真好吃！","content":"“你好，你听说过安利吗？”“安利？啥玩意儿？”“安利就是……”“停！不许说！甭告诉我！让我自个儿去百度！千万别说啊我警告你！我自己百度！”然后啪嗒挂断！","content":"某人跟自己的哥们得意洋洋的说道：“哈哈哈哈，只要别屁股对着别人，捡肥皂什么的完全没问题啊！不信晚上我们去澡堂试试看！”晚上洗澡，一块肥皂丢在了他的面前。他一个潇洒的转身，面朝着对方蹲了下去捡肥皂。“卧槽牛逼啊！”他哥们喊道。他说：“唔，唔唔……”","content":"“在医院上班是什么感觉呢？”“其他方面都还好啦，就是请病假比较难。”","content":"年轻的士兵在浴室遭到同性恋的侵犯，找到心理医生倾诉：他总是故意把我肥皂扔到地上，趁我背对他弯腰去捡的时候，顺势就…心理医生给他支了一招：永远不要背对他弯腰捡肥皂！ 可是没有几天，士兵又来了。医生问他难道不管用吗？士兵说：这次我想起您的话，就面对着他蹲下去捡，没想到他顺势就…","content":"记得去年，和女朋友分手了，之后有一个好兄弟来我家玩，晚了就在我家和我睡，睡到半夜，迷糊中的我以为旁边的是我女朋友，就把手伸到他脖子下面想搂着他，可是他一直在那挣扎我就火了：你TM什么意思！然后我兄弟一脸惊恐的坐起来说：你TM什么意思？","content":"昨天晚上跟女友分手了。分手的时候女友对我说“谢谢你”。我觉得她是在生我的气。我说“你客气了”。然后她说了一句“谢谢你给我可以跟别的男人睡的机会！”FUCK！！！","content":"公厕里见过烟头什么的这些都弱爆了！我今天入公厕，坑前竟然有一堆瓜子皮。尼玛，境界太高了！","content":"室友喝酒喝多了，趴在桌子边吐，吐完了也不起来。一直盯着自己的呕吐物坐了半个小时多，然后幽幽说：吐得好圆，像个披萨…","content":"一天一个小北鼻看到他妈在上厕所。她妈上完厕所后从前面伸了进去。北鼻看到后就问：妈咪妈咪，为什么你擦屁股要从前面擦啊？我们都是从后面擦的啊。他的妈妈当时惊慌失措，不知道该怎么回答。这时他爸来一句：你妈屁股长前面了。。","content":"路上碰到一初中男同学，他惊诧的说我变得好女人，好像劳资以前是男生似的！我说：我在幼儿园上班。他一脸惊诧的说：“我的妈呀！你不会把孩子吊起来打吧！一直认为你有可能学中医的！”我疑惑的问为什么，他笑着说：“上学时你没少拿圆规对我针灸……”","content":"小学三年级的时候，中午去学校上课，找数学老师问作业去！在数学老师（男）宿舍看见其身下压着我们语文老师（女）……当是也不知道是在干什么！……从此我当上了数学语文课代表……","content":"有天我犯贱，追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。”结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”","content":"表弟：今天学校有一伙人欺负我我：几个人啊？明天哥给你报仇去？表弟：才六个，不用啦，都让我干服了我：就你这小体格子？全放倒了？表弟：不是，都让我骂哭了…你妹的，真有泼妇潜质","content":"一次学校让买学习资料，大家都是7块钱，我为了让自己能有点零用钱花一张嘴就要了10块。结果老妈不信我，就跑去问家对面的同班同学。当时那心里忐忑的差点就说实话了。没想到老妈一回来就说“一看上课就没听老师讲课，人家明明是12块！”我…小伙伴要惊呆了！！！","content":"我一朋友，女，姓苍。今年高考填报志愿，她打死不愿报师范学院……家人认为教师稳定，叫我去做工作。我想我说服不了她！！","content":"一个黑人到台北的某家餐厅吃饭。点餐的时候苦于不会讲中文。正当不知所措的时候，他看见对面有一个白人，对着服务生指了指自己的裤裆。于是服务员会心一笑，立刻端来了两个水煮蛋。黑人见了真是垂涎三尺。于是如法炮制。服务生也是会心一笑，端上来了。。。。两颗皮蛋。","content":"人家女神都说：“往那边点，你压我头发了。”我跟老公睡觉，最常说的一句是：“往那边点，你压我肉了！”突然觉得好心酸。","content":"昨晚看我一个女网友的微博，她戴着美瞳假睫毛画着精致的妆容，躺床上自拍，微博搭配文字：“失眠啊！怎么办？”我回复：“睡不着，就先把妆卸了吧？”今早发现自己被拉黑了…","content":"背景：夜晚，老婆在看电视，老公在和同事打电话。临挂机时，老公说了句：还是选小三吧。老婆脸上的黑线就下来了，问：你很喜欢小三吗？“嗯，小三看着顺眼”，老婆一个巴掌甩过来，把老公逐出了家门。老公坐在门外捂着脸，委屈地说：“排版选个字号，我惹着谁了……”","content":"有一首歌叫做两只老虎，版本有三：80后：两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪……90后：两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，一只没有弟弟，两只都在嬉戏，真奇怪，真奇怪……00后：两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，两只都是公的，两只都怀孕了，真奇怪真奇怪……","content":"我要补考跑3000米，怕不及格在网上查怎样跑得快，终觅得良方，自信满满，昨夜安然入睡。今天考完我颤抖着一走回来就趴在床上哭了。哪个天杀的给我说不穿内裤，只穿运动短裤跑得快！还举例说原始人就不穿裤子，还跑得很快！劳资今天才跑400米就感觉蛋都快被甩烂了啊！！！！","content":"读书时厕所偷着抽烟。突然教导主任在门口大喊一声：里面的人排着队出来！并且要求每个人到他身边，都要把手指伸出来给他闻。我正郁闷呢，只见我前面的哥们，把手伸进了菊花深处，一阵猛抠。轮到他伸手指时…主任脸绿了！ 绿了！同学们列队震惊！！！","content":"说个闺蜜的事，闺蜜属于小巧型的美女.身高146体重80多斤，找了个185高大帅气的运动型男友，各种恩爱，令人羡慕！相处数月，果断分手，问其原因还不好意思告诉我们，问多了，闺蜜悠悠地来了句： 太大了，谁受得了呀，每次那个跟上刑一样…上刑…","content":"坐公交车，先上来个老大爷。我朋友给让座，老大爷说没几站就到了没有坐。又一站上来一个五大三粗的小伙子，上来就说赶紧给这大爷让个坐。然后又有人让座了，大爷说不坐了。这兄台来了句：不坐削你了啊！老大爷默默的坐下了，全车人都凌乱了……他又来了句：这是传统美德，特么美德懂不……哎呦我去！","content":"一个二货朋友花了四百多买了一部山寨苹果手机，有一天，小偷摸走他的手机，恰好给他发现，小偷惊慌，连忙把手机扔得远远的，然后朝着反方向跑，出乎小偷意料的是，朋友没有去捡手机，而是追他…事后，朋友告诉我：警察让小偷赔他一部正牌苹果手机…","content":"昨晚几个姐妹聚会，聊着聊着，开始比赛讲自己的病娇往事。说了一晚上，最后大姐回忆起她学设计的时候，曾把前男友写给她的信通通扫描下来，一个字一个字切好，制作成“前男友字体”，天天都用来打字，妄想是前任又给自己写了情书……然后比赛就结束了。","content":"幼儿园老师问她的学生："谁能用肯定一词造句？"第一个小女孩说："天空肯定是蓝色的。"老师说："可是天空有时是灰色或橘黄色的呀！"第二个小男孩说："树肯定是绿色的。"老师说："可到了秋天，树会变成褐色呀"这时，后排的小明站起来问道："老师，屁有颜色吗？"老师惊愕道："当然没有！""那么，我肯定我拉裤子了！","content":"昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。","content":"“妈妈妈妈，是不是双腿朝天就能看见天堂？”“傻孩子，当然不是了！”“可是我看到爸爸双腿朝天的时侯就一直在叫“啊~天啊~嗯~上帝啊~”，要不是隔壁王叔叔拼命的在上面压着他，我想他可能已经到天堂了。”","content":"卧槽，今天军训教官叫我们练军姿，不让我们动，我们以为他是好教官。谁知道从远处来了个妹子，教官马上让我们跑步过去，包围那个女的。谁知这女的是练跆拳道的，把我们一个班K了一顿。艹，还有没有天理，为什么是我们挨K！","content":"今天第一次去男朋友家见家长。本来想着在未来婆婆面前秀一下厨艺，博个好印象的。结果用电饭锅煮饭时，我把洗好的米和水全倒进去了，是的！我是拿着锅倒扣进去而不是放进去的！哎。。。。现在男朋友还在用吹风筒在吹干电饭煲呢，我现在都不敢去看他妈妈的眼神。。。。天呐，为什么要这样对我","content":"带女友去kf，正尽兴时敲门声响起，下地，围浴巾，开门。一态度和蔼的中年人站在门口：能小点声吗？孩子明天高考。顿时感觉无地自容，一顿陪笑后偃旗息鼓，连电视声音都调小了。安静的房间传开隔壁的声音：干爹，快啊，我会考好的。","content":"我收到一条短信，说我成功办理了一个套餐，每月要扣我400！”“天哪，能取消吗！”“能，他们说我让我回复0到10086，可我回复到3098的时候没话费了大家说我该肿么办？","content":"“我觉得刚才那位跳得实在不怎么样，动作难度系数太低，空中舒展动作太大，而且水花也太高了。”“我说你还有没有公德心啊？！快叫救护车，有人跳河了……”","content":"本人电脑工作一枚，辐射比较大.洗面奶最开始保湿，然后是祛痘， 然后是控油，然后是竹炭的，然后是火山岩.到现在还是油光满面，难道我要用妇炎洁才可以呀，我和我的小伙伴们都哭了。","content":"要搬家了，旧家具都要卖掉，老公在家里四处拍照，都要发到赶集网上。走到我身边的时候，咔嚓来上一张然后嘟囔说“还有个二手老娘们儿，卖掉卖掉！”你妹！","content":"高三的时候，晚上都要上自习到很晚，而且没有老师看着。 晚上上自习的时候，总有家长给同学打电话，一有男同学接电话，我们就喊，网管，网管。结果就是被家长大骂一顿，解释也解释不清楚了。有次一女同学接家长电话，一男同学喊了句，把裤子给我穿上，结果那女同学就凌乱了","content":"几年前有一次半夜生急病，呕吐的浑身无力，两个同学架着我出去打算打车送我去医院，可是一直没有车肯停。后来总算发现原因了——他们俩一个穿的一身黑衣服，一个穿白色上衣，中间架着我……哪有司机敢停车啊！","content":"高三时，一同学晚上想出去上网，门卫不让，便和门卫吵起来了。那哥们说了一句让我们膜拜至今的话：“你不知道我早产了一个月吧！我想出去连我老妈也拦不住！”","content":"一外国老兄问我：“你们中国造的什么东西质量最好？”我说：“公交车。”他问：“能装多少人？”我深深地吸了一口烟特牛逼的说：“想装多少装多少！”","content":"在玉器店见三个人，男的，70岁左右看气场就知道是位大款。少妇，40岁左右风韵犹存，带着个小姑娘，17岁左右穿的玲珑剔透。我敢断言三人关系，是少妇依仗有姿色，傍上大款，正矫情着给女儿买玉件呢！如果看错了我把眼珠子抠下来…当我听到那位70岁的大爷叫这位少妇“妈”的时候，我这双狗眼早就该抠下来了。","content":"问：中国历史上谁最屌丝？答：是孙悟空啊禽兽！拥有透视眼，穿墙术，隐身术以及定身术。而拥有这些色狼们梦寐以求的神技的他，竟然他妈的跑去当和尚！！真是不可原谅啊！！！","content":"“喂，亲爱的，我开车去苏珊家时突然在山路爆胎，车子翻了出去。幸亏有一棵小树，我才没有摔下几百米的悬崖。我好不容易从车里爬出来，刚攀上岩壁那截树枝就断了，车子也掉了下去……我现在医院里，肋骨断了好几根，膝盖也粉碎性骨折，还有很重的脑震荡……”“苏珊是谁你TM给我说清楚！！”","content":"昨晚和男神一起在马路牙子上看星星看月亮。我含情脉脉的对男神说：“龙儿，你想我不？”（他名字中有个龙字）我以为他会叫我“过儿”什么的。谁知道他也温柔的看着我说：“雕儿，别闹了……”","content":"高中时候一男生外号叫二胖，一直不知道这外号是怎么来的。问了班里的同学才知道原因。。。。。军训时教官说。。。那胖子你二啊！！！","content":"一憔悴的老者上山，大师看他一眼说“你的事我听说了。”“那我该怎么办？”大师没有说话，把水舀子按下水中再反弹上来抓住，如此反复数次。老者顿悟“大师是要我不管受到什么压迫都要重新振作？”大师叹息“我是想说，瓢是很容易被抓住的。”","content":"某次男生宿舍关灯后，男生集体大喊“来电！来电！”后真的来电；接着，男生宿舍集体高喊“晚点熄灯！晚点熄灯！”然后真的11:50才熄灯；最后，男生宿舍集体高叫“女人！女人！……”","content":"家有色妻一枚~晚上想好好恩爱一翻~你懂得…结果媳妇儿神秘笑道:"起开，你以前不是有你的五指山么？我现在有我的二指禅了~"二指禅…二…指…禅………","content":"朋友上班的公司里来个老外，一日老外问朋友：中文的脏话怎么说？朋友说：最脏的就属“没关系了”。一次俩人发生口执，我朋友骂老外说“fuck you mother"老外就说：“没关系”。搞到公司里的同事凌乱了。","content":"有一天想玩网游，没号，便问我哥们要他的号。密码如下：zhrmghgwswswws。我说：草，这么复杂，你特么怎么记住的？他悠悠道：这就显得你傻逼了吧。你这样念一遍“中华人民共和国万岁万岁万万岁”。我当时就无语了。。。","content":"有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……","content":"在逗女儿玩：“你喜欢爸爸还是妈妈？”女儿说妈妈。我捏了下她脸蛋说：“快说是爸爸。”女儿哭着跑去告状：“妈妈，有人欺负你最心疼的女儿。”妈妈笑着说：“那你也欺负他最心疼的人。”说完蹲了下来伸出脸。女儿想了想，转头对我说：“这是你逼我的！”说完狠狠的捏了下自己。","content":"大师，我觉得我很痛苦，放不下一些人，放不下一些事。” “赶紧滚犊子！又他妈来我这儿骗茶喝！","content":"八戒有一天终于破口大骂：尼玛上当了！取经取经，原来这么辛苦。当年菩萨让我去取精，老子还以为是去当种猪呢！","content":"课堂上，老师叫学生做一篇作文，题目是——假如我是经理。 学生们渐渐动起笔来，唯有一个男生神气十足地靠在椅背上，翘起二郎腿，剪起手指甲。 老师走到他跟前问道：“你怎么不写？” 该生爱理不理的说：“等秘书！","content":"昨晚吃饭的时候，点了一只蒸鸡可迟迟都没上来，我爷爷就有点等不住了先吃了起来。我爸就对他说：“还有鸡爸你别吃那么着急啊！”……爹你中间加个“呢”会死啊！！！！！！！！！你没看到你女儿在喝汤吗！！！！我一口喷到对面的碗里面了好吗！！！！！！","content":"记得曾经一次在微博大战某明星的脑残粉。对骂了几个回合，她问我要号码，说打字太累，我说好。接着我就把大学教务处主任的号码给她了。以后的日子，用这个方法，我把大学那会该报的仇基本都报了","content":"和哥们喝酒，他问我:“都说你很贫，你能一句话让我感到绝望么?”...“你老婆左臀有颗黑痣”他脸色骤变:“的确是的，我现在很痛苦绝望，那你能一句话让我重燃希望么?”“我和她是幼儿园同桌”","content":"一病人车祸截了双下肢，都已经第五天了，每天嘻嘻哈哈跟我们说笑。突然那天下午一掀被子大喊了一声：“哎哟我操！我腿呢？”整个科室都震撼了，这几天他是怎么过来的？","content":"今天在家，突然手机找不到了，就拿我爸的手机打一下，输入号码，按拨出键，手机上显示的竟然是“我的精华”。","content":"昨晚和几个朋友讨论哪里的女孩性子最烈，有人说湖南有人说四川，各有所长，难分高下。这时，邻桌有个金链汉子凑过来说：“见识过俺们东北姑娘不？咔咔整你服服滴。有回在饭馆和女朋友吵架，吵急眼了我说你别得瑟，你身上的衣服都是我买的！艾玛，她听完二话没说，脱得只剩下裤衩胸罩，头也不回走了。”","content":"姐姐的同学，女生，结婚七年级没有生小孩， 她老公就以传宗接代的名义而出轨了， 不负众忘的小三怀孕了，接着就把原配甩了…后面比较震撼，小三生了个女孩。 那个被甩的杯催女后来又嫁了， 不到一年，诞下一对龙凤胎。 检查后，之前不能生育不是女方的问题…","content":"让你飞车超越哥！让你穿越爆我头！让你送人头！哈哈哈，，现在好了，开学了吧？作业没写完吧？罚站了吧？？？","content":"去年新年，一男嘴里叼着一根烟，闲来无事，就问路边的小朋友要来一个炮仗小朋友说是响的很快的那种，那男的点点头，一脸自信的用嘴里的烟点着了那炮仗然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，吧香烟丢了出去，把炮仗放进嘴里然后转身捂住耳朵然后……小朋友和他的小伙伴们都惊呆了","content":"趁夜深人静去楼下便利店买了两个茶叶蛋，故意忘记一个在柜台上，小姑 娘喊我：先生，你的蛋！ 我转身一笑：不，是你的蛋。 她一扬手扔给我：别扯蛋，滚蛋。 果然不是所有在便利店买的东西都可以卖萌....","content":"领导说了一个笑话，全办公室哄堂大笑，有抹眼泪的，有捂肚子的，有捶桌子的。。。。。只有小梅没笑，旁边同事边笑边问她：你怎么不笑呀？她说：我已经辞职了","content":"有一次陪同两外国客户坐车，一个男的已经来了半年，各种生活都很习惯。另一个女的来两天，很多事都不懂。车绿灯过十字路口时，女客户很惊慌的问我：在中国到底是绿灯先走还是红灯先走。没等我开口，那个来了半年的来了句“勇敢的人先走”","content":"那年晚自习课看恐怖小说，正看到“一只手伸了过来”的时候，班主任偷偷的把手伸到我面前抢走了书。那一刹那，我尖叫着顺手抓个圆规扎了下去。。。然后就没有然后了！！！","content":"昨天坐公交车，车上人挺多，站在一妹子旁边。到下一站时上来个老人，司机回头看了看，对那妹子说：姑娘给老人让个座。那妹子不理。司机继续说：你坐的本来就是老弱病残孕专座。那妹子怒了：“我还病着呢！刚做完人流！”妹子，别这么坦诚吧，全车人都在看你呢。。。","content":"老婆是个很粘人的小萝莉。在一起一年多了，夜夜笙歌。你懂得！这几天有点提不起兴致，老婆就跟我撒娇，说老公老公，人家是你的什么呀？我说，你是我的优乐美。她马上往床上一躺说：那你还不快把管儿插进来。。","content":"美国军用卫星显示，每年九月份左右中国境内有上百万神秘部队在各大城市集结，半个月后神秘消失……… 后来美国突入上亿美元军费进行战略研究，最后得出结论，… 开学军训！！","content":"今天在家，突然手机找不到了，就拿我爸的手机打一下。输入号码，按拨出键，手机上显示的竟然是“我的精华” 。","content":"中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊。这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产。”","content":"唐僧早晨起床后发现悟空死在地上，八戒和沙僧坐在地上哭，唐僧问悟空怎么死的？八戒说，师傅，你昨晚上说梦话，念了一夜紧箍咒啊！","content":"哥们我新交了个刚刚成年的女朋友，特别清纯，就在刚才，我们第一次，完事后她激动感慨：七年来，我从来没有这么舒服过....","content":"一日搭公车，前面坐着一对高中生情侣，两人在讨论出轨小三的事。女的说到：你要是敢背叛我出轨，我就把你给阉了，然后分手。男的说：哼，你要是敢把我阉了，以后我就去做变性手术，然后睡了你老公....睡你老公....","content":"宝宝6岁了，上幼儿园，媳妇儿每天教他认东西，今天教他认馒头，媳妇儿启发他，一个东西，白白的，圆圆的，摸起来软软的，热热的。宝宝灰常高兴的说，是老师的屁股，说完把我俩吓了一跳，我很想知道宝宝每天在幼儿园做什么","content":"昨天和老公开车去超市，旁边一车唰的一下超过去了。老公沉思一下，缓缓的给我说：开车就像同性恋，你不插它就被它插……","content":"我朋友他第一次和女友K房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去K房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。秒懂的赞一下","content":"正在军训，一女生悄悄的对一男生说：“晚上去看电影吧？”那男生激动的连忙说：“好，好，好的。”训练我们的张教官笑着说：“是个男人吗？看到喜欢的人说话都结结巴巴了。”全班哄堂大笑。也许太吵了，隔壁班教官吼道：“管管你们班的纪律。”张教官看了看他：“好，好，好的。”","content":"和老婆逛街的时候，她和某家店员聊的很投机，店员夸她身材好，瘦。她装作谦虚的说：其实我也特别能吃啦，因为吃还有不少故事呢，老公快来给她给她讲讲我在家能吃史。我斩钉截铁的说：能","content":"我问我弟：怎么还不去报名，到时候晚了宿舍都没了！ 这熊孩子说：男生宿舍没了，我就是看能不能给我分到女生宿舍去，，，，，，，","content":"雨渐渐大了起来，看到一个美丽女子没打伞。我便走上去说：“愿意到我的帐篷里躲躲雨吗？”“哪里有帐篷？”我低头含羞一笑：“刚撑起的小帐篷。”","content":"今天坐车回成都，我旁边坐了个大爷，得有六七十了吧！一直玩着手机，然后我无意瞟了一眼就看见他在看小说，我就看见一句：“尔康的手从小燕子的胸脯一直摸了下去。”尼玛求书名啊","content":"小丽跟闺蜜说：“我跟姐夫上床了。”闺蜜：“天呐？对你姐来说是大忌吧？”小丽娇羞地低下了头：“对我来说也挺大的。","content":"某日公交车上，上来一长胡子大爷，一年轻小伙立即给大爷让座，大爷说：“谢谢你，小兄弟”。年轻小伙笑着对大爷说：“大爷，我有那么老么？”。大爷来了句：“总不能说谢谢你，孙子！","content":"军训我是二营的，我们教官说：把声音放出来撕心裂肺的放出来，对着三营，他们把你们谈了八年的男朋友抢走了，那种撕心裂肺！喊！！可是……三营全部是男生啊……","content":"窗外北风呼啸大雪纷飞，杨白劳点上昏黄的蜡烛叹气道：“人家的闺女有花戴，你爹我钱少不能买，扯上了二捆红头绳，我给我喜儿扎起来。”喜儿不解的问：“爹你咋买那么多呢…爹……”话还没说完就被杨白劳绑了起来，只见他打开门谄媚的说：“仁哥你看，捆绑，蜡烛，我都给您弄好啦！”","content":"那年我刚换的苹果机，特宝贝。一岁儿子天天要玩汤姆猫，递给他的时候总要说一句“拿好玩，别摔了！”我爸见不得我那副怂样，一把掏出他的山寨机丢给我儿子“拿去摔，别玩了！”拿去摔。。。拿。去。摔。。。","content":"有一对夫妻晚上xxoo完后躺那聊天。老公突然问老婆：你能说一句既让我开心又让我伤心的话吗？他老婆想都没想就说了句：你的jj是村里最大的！","content":"我是一名化妆师，有一次给一个打扮妖艳的女人化妆。当脸部眼睛画好之后，准备化嘴时，女人说了一句我终身难忘的话：“嘴不用化了，还要干活呢！”","content":"昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了。走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦","content":"上课时，物理老师问：“在保证足够的电流下，11V、30V、220V、1000V和3500V的电压，哪些可以用手摸，哪些不能用手摸？”一学生犹豫了半天，站起来回答说：“都可以摸，但有的只可以摸一次","content":"我有个坐着爱抖腿的坏毛病。刚才坐老爸床边抖个不停。老爸狠踢了我一脚骂道：“你能不能跟着我抖的节奏抖？”","content":"老张身体不适去看医生,医生诊断后,只在处方单上画了一个大大的“!”便让他交给护士。老张很不安,心想:“我以为是小毛病,怎么医生打了惊叹号,难道我病得很重吗?”便请教护士，护士淡淡地答道:“没什么,这是打点滴的意思.”","content":"晚上，夫妻俩看电视剧。中间插播广告，钻石恒久远，一颗永流传。妻子对丈夫说，老公，我喜欢这个。丈夫看看说，别着急，一会还重播呢！","content":"一朋友好不容易通过论坛认识了一对恋人同意3p，SO精心打扮一番急匆匆前去赴约。经过一夜，第二天只看他一瘸一拐的回来就趴床上。众人皆笑他肾虚。然后他内牛满面的说道：tmd，他们两个是BL，哥的处菊啊！众人瞬间凌乱了，果断笑喷了。。。。","content":"“说一下过程吧。”“我俩见了面就开房了，聊了几句然后一起洗澡，在浴室她给我咬了一会儿，”说到这，男子眼里闪过一丝紧张和羞涩继续道，“我又让她趴在洗手池上，我从后面…”“停！”一声厉喝打断了他，“不用这么详细，你只需要如实交代怎么联系上的，付了多少嫖资就行。”","content":"上学时候，班里有一女生笑声超级爽朗。。。一次，一男同学用手机录下了她的笑声，当来电铃声。某次自习课，大家很安静的时候，那男生的电话铃声突然响起。正当大家回味在笑声中时，班主任突然进来，指着睡眼朦胧的女生就骂：我从八楼就听见你笑的了！你高兴的什么？？什么？","content":"“007，你这次的任务是与我们一位美女特工假扮夫妻，深入敌国摧毁目标。”“明白，但我那位特工假老婆是？”“033！”“我不干，怎么能这样，太丑了太欺负人了，555...”","content":"以前班上一个妹纸，一想放屁就把一边屁股翘高一点，放完之后再放下，自以为神不知鬼不觉。很长时间我们坐在后排的乐趣就是：“快看快看，要放了！要放了！”","content":"朋友讲的她们村死人办丧事，请了乐队，期间乐队一大妈站桌子上唱起了刘德华的<今天>“等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现”.......家属脸都绿了有木有。。。。。。。。","content":"化学课上，有一女生对白色和透明区分不了。老师讲解了好特么多遍，拿着试管，说这是透明的，墙壁是白色的…然后问那女生试管是什么颜色……那女生依旧说，白色……老师暴怒，指着试管说：好，明天你就给我穿这种白色的裙子来上课。。。","content":"今天去买东西碰到一mm，她跑去问老板：有杜蕾斯吗？老板说：有，要什么味道的？她说：我自己去找吧！然后....这货居然去冰柜里翻！！！！我和老板都惊呆了~~~~~~","content":"今天早上走进办公大楼，看到同公司的某个大胖子同事向我走来。心中默默地自言自语道：“这个死胖子老和我套近乎，真讨厌啊！胖子请你去和胖子做朋友好吗！！”于是我放慢脚步，却发现自己刚刚看到的只是一面镜子。。","content":"小编今天终于下定决心要注册淘宝账号了，注册的时候总显示是用过的，然后各种改，终于注册成功了，发现账号忘了，忘了，了，，，，，，，","content":"宝宝6岁了，上幼儿园，媳妇儿每天教他认东西，今天教他认馒头，媳妇儿启发他，一个东西，白白的，圆圆的，摸起来软软的，热热的，宝宝灰常高兴的说，是老师的屁股，说完把我俩吓了一跳，我很想知道宝宝每天在幼儿园做什么。","content":"那天下班后，我在街上遇到一个大爷领着一个小男孩.过一个小摊时，小男孩缠着大爷给他买吃的：“爷爷，给我一块钱好不好，等我长大了赚了钱都给你。”大爷逗他：“那你给我多少啊？”小男孩想了想说：“我说了不算，要看老婆到时给我多少！”  凌乱中。。。。","content":"每年冬天，我和老公都喜欢睡懒觉。去年有天天刚亮，被老公一巴掌打醒。老公见我醒了，马上把我抱到怀里盖上被子。我问他：“为什么把我打醒？”他说：“醒来看到你没盖被子，又很冰冷，以为你挂了……”","content":"小孩问富翁：为什么叔叔你这么有钱？富翁说：叔叔小时候注意到，楼下的矿泉水比篮球场边卖的便宜，就从楼下买水带到球场去卖，一个月能挣十块钱。小孩说：我好像明白了。富翁说：明白个屁！我用这十块钱买双色球，中了一千万！","content":"60后把钱赚完了，70后把房子买光了，80后把美女带走了，连00后都会开飞机了，这让我们90后情何以堪。","content":"老家有一混混在包厢里搞完后不给钱，还打了小姐。小姐告他强奸，不和解，要告到他坐牢。这官司打了很久，曾是小镇热门谈资之首。直到后来律师在法庭上请小姐描述下详细经过，小姐讲得很详细，在场的人都硬了。于是法官根据多年临床经验判断：描述中有许多的姿势如果不加以配合的话是做不到的，当场就判定强奸不成立。","content":"在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人。竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能给我烧台iphone5吗?俺喜欢黑色的!谢谢!好人一生平安!","content":"我有一美女同事，她时常和我抱怨自己的胸小。一天，美女又开始抱怨：“唉，我妈胸就小，随我妈了！”我不热不冷的说：“是，幸亏随你妈了，随你爹更小！”","content":"世道冷漠，人性泯灭。漂亮妹子路遇两男持刀堵截，挣扎求救无果后放弃抵抗。眼睁睁地看着他们掀开自己的短裙，扒掉丝袜后套在头上走进一家24小时超市。","content":"四声部合唱那英的歌曲《征服》，一字未改，句句到位王立军：终於你找到一个方式 分出了胜负 输蠃的代价是彼此 粉身碎骨薄 熙来：外表健康的你 心里伤痕无数 顽强的我 是这场战役的俘虏王立军：就这样被你征服 切断了所有退路谷 开来：我的心情是坚固 我的决定是糊涂海伍德：就这样被你征服 喝下你藏好的毒薄 熙来：我的剧情已落幕 我的爱恨已入土！","content":"记者在街头对一老太太进行采访：“谈谈大风天气对你生活的影响。”老太：“那影响老大了，今儿和我老头上街吧……唉，我老头呢？","content":"结束后女友问我：“射里面了？”“对啊。”“我操你妈啊！”她怒不可遏，“你就不怕狗狗怀孕吗！”","content":"在超市排队，人太多，把一个坐在购物车里的小孩挤到人墙的右边（目测离他爹两步的距离），他笑嘻嘻的叫他爹两声，他爹没理，他突然伸出手大喊：“爸爸！救我啊！你不爱我了吗！”他爹马上也尔康状悲痛脸：“宝贝儿别怕！爸爸把大葱称了就去救你！”然后立刻又面无表情一个排队一个玩手指","content":"听说9楼很牛掰！养过狼、放过虎、还和猩猩跳过舞！走过南！闯过北！火车道上压过腿！厕所里面喝过水！还和毛驴亲过嘴","content":"酒鬼醉酒回家，站楼下四处张望。警察问：这是你家吗？“是啊，不信我带你们上去看。”说着拿钥匙打开大门。进来，随后打开房间门，说：你们看这就是我家，床上那是我老婆，旁边那个男的就是我。","content":"女友有点胖。跟女朋友视频，旁边一朋友见到说“你女朋友吗？有点胖。”女友好像从麦克里听到了，问到“我又长胖了吗”？我想都没想回答到，“不是你胖，只是这个电脑的显示器有点大，把图像放大了。”多机智的回答。。","content":"我指了下那块肥皂，没想到那货不为所动。不得已，只得出声提醒道：喂，你肥皂掉了。他这才反应过来，道了声谢弯腰去捡。、就在那刻，我以迅雷不及掩耳之势奔袭到他身边，双手搭上他的背。。。。。。跳了个山羊。哇，太激动了，我这一个星期都在想玩一次跳山羊，终于得偿所愿！","content":"“师父，为什么我们和尚不可以生小孩呢？”“呵呵，出家之人，讲究的是不愠不欲。”","content":"普及普通话功在当代，利在千秋，说好普通话人人有责。刚隔壁桌用家乡话喊服务员加一瓶可乐。二十分钟过去了。。服务员给他们上了一盆扣肉。","content":"每次女神在QQ上发“哦”给我，我都会大义凛然地回复她——“否！”","content":"一哥们结婚，想要个孩子，但他老婆不愿意太早要孩子，朋友支招，带T，提前把T上用针扎洞，他照做，一个月后老婆果然怀孕，他还假惺惺的自证清白说每次做都带T，结果，结果他老婆就承认在外面有人了……","content":"“老大，下午我跟对方的线人在码头碰面了。”“有被跟踪么？”“确认过了，没有。”“很好，对方情况怎么样？”“有点油。”","content":"女友是个吃货，今天在路上看见一辆运送猪的车子，她眼睛就发亮了。还嘀咕：要是能掉下来一只就好了，就够我吃一星期了…深感压力巨大啊，这以后可怎么养的活她啊…","content":"妹妹站在门口说：“那我走了。”我低头叹息：“你铁了心要跟他，那就走吧。”老爸捏紧拳头：“女大不中留，就当我们没养过你！”老妈激动：“但你记住，走了就不要再回来！！！”“……演屁啊！今天开学我不走学费白交啊？！”妹妹怒吼","content":"我有一个闺蜜已婚。那天陪她去牙科看牙，医生给她弄了个牙箍，钢的那种。今天和我聊天，我发现她牙箍上夹着一根毛！没错，那毛是卷的！卷的毛。。。。卷的。。。。毛。。。","content":"老婆做饭我打下手，切辣椒过程中，尿急，弃刀入厕.捧起JJ对着马桶享受憋尿后奔泻的快感后洗手继续回到厨房切辣椒.半分钟后我再也没有力气拿起菜刀了。。。。。。。。。你们能懂我的感受吗？？？？？？","content":"朋友找到工作了，叫我去他家吃饭。饭后闲聊，朋友妈说：“不知不觉孩子就这么大了，他爸，还记得咱娃小的时候么，咱俩没事就爱打他玩嘛！！”他爸欣慰的笑了，接道：“那时候一下雨就没法下地干活，阴天打孩子，闲着也是闲着嘛！！”我在一旁听的一抽一抽的。。。这娃是买肥料送的吗？","content":"医生：“你的牙太牢固了，看来拔掉它得用汽车。 ” 过了几天，医生再次见到这位病人，他的牙已经掉了。 “你的牙怎么拔的？” “听了您的建议，我把牙拴在了卡车上，结果……” “牙掉了？” “不，车厢被我拉掉了。”“那你的牙是怎么掉的？”“城管说不准街头卖艺，就把我揍了一顿 。”","content":"刚才小表弟和我聊到件军训的事：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他：知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。","content":"上个月我脚底张鸡眼，要去做手术，找我们部门经理请假，他不信，非要看.......我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了...这个月我点背得了痔疮..........","content":"坐车，从唐山到秦皇岛的大巴。刚上高速口，两个警察查身份证，你懂的。有一位目测南亚的朋友，警察叔叔对另一个说：这可咋整？这位外国哥们没身份证啊？另一个说：算了，就是有，咱们也看不懂啊。","content":"上学时候的事儿……有天中午去吃羊肉泡馍，吃了很多蒜，嘴里的味道你懂的，于是回去后猛刷牙很多遍，下午去学校，跟同桌聊天，一张嘴，同桌眉头紧皱，我心想不会吧，这也能闻出来？紧接着他一句话我就晕了“你中午吃牙膏了？”","content":"媳妇一跟我吵架，就哭着跑出去逛街购物，以发泄心中的不满。今天媳妇哭着对我说：“这日子没法过了。”我问媳妇怎么了，她说：“你已经一个星期没跟我吵架了。”","content":"手机贴膜花了，看屏幕很模糊，就拿去换了一张。取回去的时候好清楚呀，开心的在QQ上发表心情：换了一张膜，一切重新开始！然后，没有然后了……","content":"Lz出差，到一酒店前台办理入住，旁边也有一少妇办理入住，我就偷偷瞄下她房号，晚上通过房号找到座机短号，打过去，本想开开玩笑，说，小姐需要服务吗，对方迟疑下说，你过来吧，第二天，LZ拖着疲惫的身体，手机揣着1000块钱回来了。","content":"水浒传突有的感悟：一个残疾人、靠卖烧饼为生、还是那种没有铺面的最低级流动小贩！人家却能有自己的大房子、而且是临街二层的、还能养活不工作的漂亮老婆、这种社会也有人被逼上梁山？？？","content":"单位一姐给讲了个真事，一个二货同事周某刚到单位找领导请示事情，打听领导在哪，其他同事告知领导不在了（出差了），这货误以为领导去世，立马拿出二百元问那这钱给谁啊？...","content":"昨儿收到女神信息：「晚上去山上看星星吧，只叫了你喔，不要告诉其他人了。」 幸福来得太突然，我紧张得连晚饭都没吃。她果然没叫其他人来，星光璀璨的夜晚里，我TM自己在山上坐了一宿。","content":"今天和闺蜜拍了张照片我在左边她在右边然后发到相册里，没一会儿有个帅哥发来信息，说:我很喜欢左边的呢！我一看，天哪！这算表白吗？然后秀秀的回过去:真的吗？大约过了三秒种,滴嘟！他回复了:对啊是你的左边。我。。。","content":"今天第一天的晚自修,很多人还没从暑假的状态回复回来，一群人在桌子下玩手机，那天我值日。。。。2B老师从后面进来突然吧灯全关了，一大片灯照着的脸看像我，那眼神，像杀人一样，直接尿了。","content":"一天。。蜈蚣被蝎子咬了，为了防止毒液扩散。大夫建议截肢，蜈蚣说。没事幸好我腿多。。大夫说。很高兴你能不伤心。以后你就是蚯蚓了。","content":"一日与朋友(女)聊微信，她说晚上热，没空调怎么办？我说抱着冬瓜可以降几度，买个冬瓜呗！她沉默几秒回到:不好吧，别人买黄瓜，我买冬瓜……","content":"火车上一男一女内急，厕所门前男对女说：“大姐让我先来吧，我都掐不住了！”女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西可以掐着，我没有可掐的，双腿都夹酸了啊！”","content":"在一个地方，有一个妖怪，每天都会抓走这个地方一个处女去吃掉。直到有一天，来了一位勇士，他发誓要打败妖怪。然后妖怪就饿死了。。。。。。这个故事告诉我们，不能挑食啊！","content":"某个春季的四月去集中业务学习.上午课.一好友就拿笔记了很多内容,我赞扬他,说他学习非常认真.哪知他回答说:这是为了不让自己打磕睡而想的办法,不然就要做梦了.此时一位半生不熟的女员工看了过来,我一惊,一下说出:"白日?........做梦!......".好像有余音似的!","content":"一女提出分手，男的说：回答我一个问题，答对了就分手。女方答应。男生自信的问：天上有多少星星？女生一顿，答曰：25041万颗。。。。然后，然后，。。他们没有然后了。。。你懂了吗？","content":"病人从手术台上逃离出来找到院长：“护士说不要紧张，这个手术很简单”院长说：“没错啊，有问题吗？”病人愤怒的说：“关键她是对主刀医生说的”","content":"一男子买家具，对老板娘说：“如果这个沙发能便宜卖给我，明天我会再买張床！“老板娘同意了，就把沙发以成本价卖给了他。第二天，男子又要求老板娘以昨天的折扣买床，老板娘大声训斥道：你真是贪得无厌！昨天你在沙发上占了老娘的便宜，今天又想在床上占老娘的便宜！","content":"一天，我朋友向一女表白，说：“我喜欢你~"。女方拒绝了，说：“我不喜欢你”，然后那男的想了一下，就说：“咦?我刚说啥来着？“，女回答：“我喜欢你”，男说：“好吧，我也喜欢你”。","content":"同学聚会，聊到工作方面的事，问一同学 ，他说：‘世界五百强，还配有转车。’大家 都很羡慕，但是问他单位叫什么，他怎么 都不说，后来喝大了才知道原来他是肯德 基送外卖的……","content":"一个姓姬的朋友向我诉说自己的苦闷，“小时候大家都叫我小姬姬，长大后别人喜欢跟我说你是小姬吧，现在大家都叫我姬兄…”他长叹一口气说，“以后年纪大点，被称作老姬就好听多了！”，我听了之后理智的提醒他：“说不定大家会尊称你一声姬老呢。”","content":"去年一妹纸过生日吃火锅，完后说让我再点几个菜，我拿了个菜单对服务员说:帅哥，来个西红柿炒番茄先，顿时孩子们都石化了~~~~","content":"老师：小新，请用:“左右为难”来造句。小新：我考试时左右为难！老师：是题目不会答，让你左右为难？小新：不，是左右同学答案不一样，让我左右为难。。。","content":"爷爷说他们那个年代。谁考试不会答。就答说毛主席万岁。没人敢打叉。","content":"一哥们有天实在闲的无聊，于是跟其女朋友开玩笑。说：“有个男的给我发信息，说他是你老公。”其女友脱口而出：“怎么可能，他不知道你号码的。”","content":"前几天前女友问我还爱不爱她，我说还爱着，然后就沉默了，今天她发短信问我在吗我说在，怎么了？她说我怀孕了，让我陪她去打胎，我当时就惊讶了，心惊胆战的说不会是我的吧，她说不是，我说那就好，她问我怎么办，我随口就说那你找他去啊，他沉默了一会又说，你不是爱我吗？竟然还让我去他……我看咋俩还是算了吧","content":"千手观音对维纳斯说：亲，咱们来打赌吧！维纳斯说：好啊，输了怎么办？观音说：输了打耳光好不好？","content":"教授说：科学家们做试验最浪费的是什么？是时间，是人力，还是什么？一同学回答：小白鼠！","content":"老婆玩微信，我不玩。听人说微信是约炮用的，我不信！后来我离婚了......","content":"一天，一个茄子走在大街上，突然打了一个根大的喷嚏，它抹了把鼻涕生气的说：又他妈的在拍集体照了！","content":"洗完澡后在楼上找不到内衣，急的团团转，而老婆在楼下悠闲地看着电视。于是我恨跺地板，老婆大叫：“你在干什么？”我答：“震鳖！”","content":"妹子，实习教师。今天第一天实习，在小学一年级。第一节音乐课，老师唱歌唱到一半，第一排一小崽子拍下桌子大喊，这就是我要的声音→_→我在考虑要不要以后上课时候给他的椅子转过去。","content":"一朋友去学车，看见一女的在哭，突然听到她的教练说了一句，还老师呢，说几句就哭，你知道你学生的感受了吧。教练你是要逆天阿？","content":"男：聊了这么长时间发张照片看看呗。女：可以啊。 男：你手机里有美图秀秀嘛？ 女：有啊。 女：怎么？ 女：在吗？ 女：……","content":"上课的时候，发现是同桌大姨妈来了，她的裙子上有一丝血。我知道她不敢给老师说，于是我狠狠的给了自己鼻子一拳，瞬间血流成河。。我举手，老师我流鼻血了我出去洗一下鼻子，出去后直接到商店买了卫生巾。。。。后来，她成了我老婆！","content":"我姐单位同事的一个在银行工作的朋友给说的，有一天，有对老夫妻来办银行卡，添单子时，有一项是，证件类型，老两口子拿着身份证嘀咕了半天，在选项后写了个---长方形……","content":"话说大二时候LZ同学追了个大一的妹纸，想分手了。妹纸打电话给我同学，同学不接就叫了他们寝室另一个接的。对话如下，室友：你找哪个？妹纸：我找SB。 室友：我们这儿全是SB，你找哪个SB？ 我哭了。","content":"丈夫又是一夜未归，妻子再也无法容忍了。清早，丈夫推门进来，妻子用门后一根早已准备好的木棍将他打昏过去。一小时后他醒来时，妻子抱歉地说：“亲爱的，对不起，我忘了你上夜班。”","content":"话说我跟我一从小玩到大的哥们，还有他对象吃饭、话赶话我就对他对象说道，我俩是光屁股玩到大的。那女回了一句我彻底无语：光屁股玩到大怎么了，我俩玩到光屁股！！！","content":"lz现在在动车上，刚一小朋友认识了隔壁的小孩，玩的很嗨啊，那小孩问这个小朋友的妈妈“阿姨你多大啊？”“阿姨30多岁了”谁知她亲儿子马上说：“错，她今年40了，是家庭主妇，离过一次婚，现在人称彪悍女流氓”周围的人都笑喷了！","content":"客人：“要一个汉堡。”店员：“要不要配一份薯条呢？ ”客人：“不用谢谢。”店员：“身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句“挺好吃的”而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊 ”客人：“没有买卖就没有杀害” 店员：“…”","content":"为孩子的事情，两口子经常闹矛盾。一次，儿子做错了事，忍无可忍的爸爸非要揍他一顿不可。妈妈护着儿子求情：“饶他一次吧，下次再犯，罚他不迟。”爸爸怒气冲冲地说：“哼！要是他下次不犯怎么办？”","content":"坑爹啊，有人说微信发“想你了”掉星星，发“嫁给我吧”掉钻戒。我试了下真掉星星，又给女同事发了条“嫁给我吧”不光有钻戒，还有她的回复“好吧！”","content":"今天宿管阿姨检查宿舍快到我们寝室了，我和室友两人都只穿了内裤感觉有伤风化。室友说把衣服穿上吧，正当我们火急火燎穿衣服的时候宿管阿姨推开了门。当时时间大概静止了几秒钟，然后阿姨什么也没说就把门给我们带上走了。","content":"有一吃货姐妹伤不起，昨天和群朋友唱K（男女都有），后来这姐妹喝多了，和一小帅哥看对眼了，结束后死活要和人家小帅哥回家，怎么劝啊，拉啊，都不管用，后来我只说了一句话跟我走了＂XXX，走，姐请你吃海底捞＂那家伙甩掉小帅哥就跟我走了！那群男生们全傻眼了。","content":"夜晚，一孩子在写日记：“夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网”。爸爸看到了，不满这样写，就说：“日记要有细节才生动！”孩子马上修改为：“夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋”。爸爸更不满了，说：“日记要源于生活，高于生活，要正面宣传为主！”孩子再修改为：“夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑”。","content":"准备去见男友妈妈，在路上这货嘱咐我说：“我妈不喜欢摸我JJ的女孩子...”当时姐就震惊了，心想这二货怎么什么都跟他妈说...........又傻听了半天才明白刚才说的是“磨磨唧唧的女孩子”..次奥，吓姐一跳......","content":"我有一个朋友在街上遇到一个卖手机的骗子冲过来跟她说：“靓女要手机不”朋友说“有小米不”骗子愣了愣“有有有，要看不”朋友果断说了句“我也有”","content":"同事的儿子三岁半，今天单位组织旅游，很多同事带孩子来玩。小帅哥追着一个三四岁的小美女，嘴里喊：“弟弟，弟弟！”小美女不乐意了，说：“我是妹妹！”小帅哥锲而不舍的喊弟弟。惊人的一幕出现了，小美女掀起裙子大叫：“看，我是妹妹！”在小帅哥动手验明正身之前，在众人的凌乱中，两个家长出手了……","content":"有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很气奇怪，就问：“阿姨你肚子里是啥？”阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！”刚说完，小盆友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：“阿姨它死了吗”","content":"女生每个月都会来大姨妈。又把来的那个称做"好朋友"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? "女子月月有"!","content":"下午去买花，正在谈价钱，进来个瘦瘦高高的男生买玫瑰，要九十九朵，看他很急的样子，估计是赶着给女朋友过生日，于是让他先买。等我从花店出来，那男的抱着花在路边等出租车。只见他掏出电话，隐约听到一句：“亲爱的，你女朋友的花买好了，跟你说昂，今晚只许亲亲，不许跟她那什么昂。。。。”","content":"爷爷喜欢下棋，可是怎么都下不过邻居大爷。看着爷爷每次输了后的表情，我很难过。于是我去挑战大爷，下的时候我打开手机里的象棋大师，大爷走一步我摁一步，电脑下一步我就学一步，最后大爷连输3局。后来他居然拜我为师，说我是天才，边下棋边玩手机，都不带想棋的。","content":"在学校时有一个二货哥们喜好调戏女同学，嘴上占点便宜，一日见隔壁班来一清纯小妹纸，这哥们顿时按耐不住，嘴上鸡歪起来，那妹纸那叫一个谈定，突然来撇出一句：“你再逼呲，信不信老娘把你jj切下来看年轮。”这哥们愣了下，周围同学捧腹大笑。","content":"一朋友讲他小时候和他爸在客厅看电视，他坐沙发，他爸坐板凳，中途他去上了个厕所，回来一看，沙发的位置被他爸抢了，他特别认真的感叹了一句＂真是人走江山失，狗来占位置＂。。。那天他被打得很惨。。","content":"医院上班，遇一小姑娘来做妇科B超，妇科B超分从YD做和腹部做两种，姑娘问：“医生，我还没结婚是不是不能做YD的，”我听了就让她去找医生改成腹部的，结果，她又说：“我已经生过小孩了，从YD做应该也没事吧！”……额，她这是在逗我玩吗？","content":"小女9岁，天热喜欢赤脚。孩子她妈不准她赤脚... 刚刚，小女又赤脚从他房间走到阳台，又从阳台走到我旁边看我玩电脑，我对她的光脚丫看了下，笑笑...这时娃她妈从楼梯上来了，小女回房是回不成了，只见她低头做找东西状。嘴里嘟哝着：“咦，我的鞋呢..鞋呢..呢..”。潇洒走回自己房间。。。。。","content":"我男子一名，爱上了我的好哥们！不要误会，是女的，我向她表白，她听以后一脸愕然，憋了半天说：“咱俩这么熟，你下得去手吗？”我…","content":"几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男:在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。男：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？","content":"朋友要在运动会上表演一个古装话剧，在影楼化好妆，穿好服装后，就急匆匆朝学校赶去。但路上怎么都打不到车，朋友怕迟到，就冲到街上问一个女孩：“现在是什么时候了？”女孩盯着朋友身上的古装看了半天，突然回答说：“已经是公元2013……”","content":"唐僧被一漂亮女妖怪捉住了，问到：敢问女菩萨是何方神圣？女妖说：你舔我一下，我就告诉你。唐僧说：阿弥陀佛....呃，这....好！舔完之后，唐僧说：啊，好鲜呐！妖怪说：那是必须的，因为老娘我是鸡精！","content":"前段时间手术，手术半身麻醉，刚打完麻药后，一个实习的麻醉师，就拿了一根针猛戳我的手臂，问我：“疼不疼？”妈的，不疼你让我戳看看，这时候老麻醉师悠悠的说了句：下半身麻醉应该戳腿，戳腿，………………","content":"前两天，我朋友他姐买了个爱疯，她儿子拿着玩汤姆猫，他妈给他开玩笑说：你把妈妈手机玩坏了。汤姆猫也说：你把妈妈手机玩坏了。这孩子就大声对手机说：是你把妈妈手机玩坏的。然后汤姆猫重复……经过几个回合后，这孩子果断的把手机扔墙上了……","content":"楼主女屌丝一枚！说个同事儿子的！同事和他儿子碰见我：快叫阿姨，阿姨漂亮不？他儿子不说话。后来我悄悄的跟小朋友说：阿姨那有很多好吃的，阿姨漂亮吗？！他的回答逆天呢！“阿姨，咱能不说这个话题吗！？”我勒个去！","content":"今天儿子开学，老婆没空就让我去给他报名，儿子的美女班主任盯了我半天说：“你换电话了？”又说会照顾我儿子的，还跟我要了电话说有空联系我...刚刚发短信来问我晚上有空么，去开房！你们说我是告诉我双胞胎弟弟呢还是自己去？","content":"刚刚和男朋友闹别扭，气的我，真的要气急败坏的样子！！无处宣泄，就跑去空间放状态吐槽“他妈的，都快气炸了。。。”结果一二货过来评论“原来你也是充气的”我当时就买了个表。。。","content":"终于知道军训为什么要转来转来了，这样才可以让我们晒得更全面……","content":"故事的开始是这样的：shi壳郎把粪球推到路边的绿化带上停下来休息。小白兔看到后蹦蹦跳跳地跑了过来，“啪”的一个敬礼：“先生您好，请出示您的驾屎证。”","content":"逛商场看到一女的在打儿子，以下场景“啪……”“哇……肥婆！”“啪……”“哇……肥婆！”“啪……”…………持续好久啊这熊孩子，被打了哭就哭呗，你回一句那么大杀伤力的，是要闹哪样啊……","content":"我姐生了个女儿，我问她生孩子痛不，我爷爷在旁边插嘴：“不痛，跟拉屎似的，一使劲就出来了。”我奶顿时怒了，冲我爷吼：“你拉一个给我看看！”","content":"说说二货女友的事，某次跟女友聊到结婚的事，我：“当我老婆吧。”女友：“当你老婆要洗衣服吗？”我：“要的。”女友：“要洗碗筷，做家务吗？”我：“要的，但我会帮忙的。”女友：“那我才不要，我要当小三，洗洗澡就好了。”我：。。。","content":"今天一同事颠颠地跑过来小声跟我说：“我觉得你像古代的一位君王！”楼主龙颜大悦问道：“朕像谁？”“春秋时期的越王！”“为什么？”“因为你够贱！”","content":"正躺寝室呢，一个室友问我哪里人。我说浙江的，然后他说我们寝室还有一个戴眼镜的也是浙江的。于是我坐起来戴上了眼镜看着他……","content":"有一个女孩叫做小文，至从她交了男朋友后，她就变成小六了。分手之后就变成了小窊，分手三个月后就变成了小窳","content":"媳妇是超市理货员，昨晚睡觉扯我小弟弟，今天起来说昨晚一直查火腿-_-","content":"刚买了两斤小西红柿，没走几步袋儿就漏了，结果小西红柿散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。。","content":"女孩出嫁之前哭了，妈妈劝慰她说："女孩大了终究是要嫁人的，妈妈嫁人时就没哭。"“哪里啊”，女孩一边哭一边说，“你是嫁给爸爸，又不是外人…………”","content":""老师您好，请问像我这样的，没有背景的北大毕业生应该如何定位自己？"“社会底层群众中受教育程度最高的一批人。”","content":"公交車上，一個爸爸抱著小蘿莉，蘿莉正在背著古詩，只聽她念到:鋤禾日當午，地雷埋下土，老爸走過去，炸成二百五，全車人都笑噴了！","content":"在KTV遇到华少，看到他一个人坐着喝酒，歌 曲都过了一半了，话筒都没拿起，他依然自 斟自酌，好不悠闲。我问他为什么不唱呢？ 他轻轻啜了杯酒，幽幽的说:“我让它三分钟……”","content":"张翰点着事后烟，刚嘬一口，电话响了，是郑爽的父亲。张翰：“伯父您好，有事吗？”那边：“嗯，郑爽呢？”“没…刚爽完。”","content":"经常出入五星级酒店消费的不一定是有钱人。而在火车上想吃什么就点什么，眉头不皱一下的，肯定深藏不漏。","content":"一日在超市闲逛，忽见一漂亮MM 绞尽脑汁不知如何搭讪 突然灵机一动 拿着一罐益达走了过去说了一句 “嘿！你的益达” 没想到MM抬头看了我一眼 说“大叔 你谁啊”","content":"唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。”八戒：“￥%…※*！”悟空：“￥%…※*！”唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧！”沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生。”","content":"1夸父：精神分裂症，喜烈日下裸奔，中暑死。2神农氏：气功发明者，收集仙丹妙药，逮什么吃什么，死于食物中毒。3精卫：在非游泳区溺水而死。死后化作一只呆鸟，进行史上最早填海工程。4共工：打架打不过，怒拆房子，结果天地倾斜，对地质地貌的形成有重大影响。","content":"本人职员，刚来一人办事，我问＂姓名＂，＂iPhone5＂，＂我问你姓名＂，＂iPhone5＂，刚要发怒，他伸手递我身份证，我看后大精失射，＂艾凤武＂！！！","content":"昨天给丫头喂饭，10分钟就吃了两口！我暴怒，揍了她一顿，摔门而出！待晚时回家，丫头欢快的迎了出来！我说：滚，不吃饭的孩子别和我说话！丫头骄傲的说，妈妈我饭吃了，外婆喂的，外婆可厉害了，一个巴掌一口饭，一个巴掌一口饭，我一会会就吃完了！！丫头你是多欠揍啊！竟然还这么欢快！","content":"悟空:师傅，我想知道当年我们 为什么要向西天取经，当年辛辛苦苦 走了十万八千里，地球一周只 有八 万四千里，去掉歪歪扭扭的路，也该 绕一圈了，为什么当时不往东走？唐僧恍然大悟：“我草，如来阴我！”","content":"小学的时候，学校厕所的门上写着：XXX，王八蛋。初中的时候，学校厕所的门上写着：XXX，我恨你。而网吧的门上写着：迷X药，138XXX。高中的时候，学校厕所的门上写着：诚交女友，QQ3089……。大学的时候，学校厕所的门上写着：诚信助考，包养热线，186XXX。这就是我们成长的轨迹。","content":"闺密小产过，一直怀不上，婆媳关系紧张，背景如此。婆婆找人开了方子抓了药，一个疗程吧。煎好后闺密不肯喝，婆婆怕浪费自己喝了。结果，婆婆怀上了，关键是闺密没公公....","content":"一对新婚夫妻晚上入洞房。丈夫说：“我十年寒窗苦学，现在就要进入考场，这是大考呀！”妻子马上脱掉衣服，笑着说：“请考生入场。”丈夫很快完事。妻子马上拉着丈夫的手，温柔地说：“你别跑，考试成绩不合格，再给你一次补考的机会。”","content":"以我的经验，遇到有段时间没见面的女性朋友，开场白最保险的是：你还是那么漂亮。千万别说你瘦了你又变美了之类的。对方反问一句：我以前不瘦吗？不美吗？场面就会很尴尬...当然，对于女汉子不必顾虑那么多，我们一般都是说：怎么胖成这样了？一会儿少吃点啊。","content":"有推销员上门来问我：“您现在的网络供应商是谁呢？” “我隔壁邻居。”","content":"一女生去食堂吃饭，看见有鸡和鱼，不知道吃什么，犹豫不决，卖菜大妈不耐烦了说到:到底要什么啊？女生说:吃鸡吧。大妈愣了一下，给那女生夹了一根火腿肠……","content":"和女朋友相隔异地很久了。昨天她晒了张照片膝盖上红红的。我叫她删了。她问：为什么啊？'我：膝盖。'她来了句：哦，没事的，最近跪多了点。'...","content":"一日，两女同学吵架，一女生骂道：“我草泥马”。。。另一女生怒吼：“我妈那种货色你也看的上”。。。","content":"下午我妈在超市给我打电话问我还需要什么，明天一起带学校。我想了想我们宿舍以前每次煮泡面都是借别的宿舍的锅，怪不好意思的。于是就给我妈说给我买个锅吧，小的就行……呵呵~刚刚妈妈回来了…然后递给了我一包小袋锅巴…","content":"我的母亲大人隔一天就对我冷战一次，不仅不跟我说话，吃饭也不叫我。可是我什么也没做啊，这是假期在家呆久了的通病吗？","content":"“俺老孙把芭蕉扇借回来了，小事一桩！”“悟空，你又吹牛了吧。”“师父……你，你都知道了？”","content":"老婆站在沙滩上，在老公面前不停地搔首弄姿。“怎么样？”她说，“我减掉了一磅，你能看出我和以前有什么区别吗？”老公捡起一块小石头扔进大海，然后说：“海滩上少了一块石头，你能看出有什么区别吗？”","content":"老公和老婆吵架了，老婆声音比较大，给16个月的儿子吓哭了，老公那个气呀。老公摸摸儿子的脑袋说了句：儿呀，爹是好爹，妈可不一定是好妈呀，记着啊。老婆也过来摸着儿子的脑袋说了句：儿呀，妈是亲妈，爹可不一定是亲爹呀！","content":"出差回来，看见一哥们暴瘦。我惊讶的问他：“咋减肥的，能瘦这么多”哥们拿出六味地黄丸…默默的看着我。愣了会“我懂了、懂了!”“懂你妹啊!前段时间在网上看一贴，说只要老婆不听话，就直接推倒GAN，前几天还好，效果不错，可后来TMD每天都变着法找歪和我吵、不做事。”哥们，我只想对你说句“对此我表示深深的哀悼！女人喂不饱，男人吸的干啊”。","content":"女A：我的前男友都够一桌麻将了！女B：才四个你特么也好意思说？女A：我说的是牌！","content":"我的弟弟很喜欢吃烤鸭，今天他想吃烤鸭但是他不直说。他说：哥哥，不吃烤鸭等天冷了会冻死哦！ “为什么？”我很震惊。 “不吃烤鸭就不会杀鸭子，不杀鸭子就不会拔鸭毛，没有鸭毛就做不了羽绒服，没有羽绒服等到了冬天我们就会冻死。","content":"卧槽！你们见过上厕所不锁隔间门的吗？我刚刚去上厕所没注意里面有没有人，用力一推门，里面那个人一屁股坐到坑里了。。我现在是跑了。。。还好那人没看清我是谁。。。","content":"别人都说我瘦了，现在给你们分享我的减肥方法：就是每天吃完饭后对着镜子说：＂你怎么这么漂亮，这可让别的女孩子怎么办呀？＂然后我就能把刚吃的饭全部给吐出来了。","content":"今天老公过30岁生日，提前两天订了21客的生日蛋糕给他。要求生日牌写“30岁，你老了”。今天10点蛋糕倒是送到了，上面赫然写着“30岁，你姥姥”。","content":"某市民在ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。 之后银行收到这位市民一封回信，内容如下：1、请在我规定的时间到我家来取，时间是早上7点到8点，晚上7点到9点，其他时间我要上班和休息。2、到我家后请在过道口取号，然后在楼梯间蹲着等待叫号，请在我家门口黄线外等待。3、请提供你的有效证件，在我奶奶那里领取申请表，填好后签名，盖公章，我会对比你们的公章，要是模糊了，我会叫你回去重新盖。4、你要是要问我取了多少钱，对不起，请支付查询费，一笔2元。5、提供你的单位证明，委托书“等”资料。（注意这个“等”字，到时候突然想起还需要什么，你自己回去拿。）6、手续全部完成后，请交纳取款手续费，每笔4元，然后留下TEL号码，我会把资料提交到我老婆那里审批，20个工作日，到我家领取","content":"于正表示新版的《神雕侠侣》尹志平和小龙女有一段微妙的感情，强奸戏会很不一样……剧情猜测：杨过为了得到小龙女不择手段，小龙女对尹志平一见倾心，而尹志平一心修道，杨过狗急跳墙对小龙女使用阴阳合欢散被尹志平撞破，小龙女却已毒入五脏六腑，尹不忍小龙女毒发身亡，所以心存怜悯为她解毒……","content":"晚上睡觉喜欢侧身从后面抱着老婆睡，手可以摸着咪咪，小JJ只能让她用屁股夹着，还挺舒服的……有时候会忍不住兴奋，就问老婆：“你这样夹着我的小JJ，是不是也很爽啊？”谁知老婆竟然回答：“没有啊，只是感觉像在拉大便，可怎么也拉不出来……”我靠！像大便……大便……","content":"孩子去上英语课回来我问：儿子你学到了什么啊？儿子说：不知道！ 我问：老师教你什么了？ 儿子答：听不懂！ 我诧异：为什么？ 儿子说：他不讲中国话！！！","content":"","content":"昨晚老婆说：过两天去趟超市。我说：干嘛去啊？她说：买日用品。我说：日用品？tt吗？ 她说：什么tt，是wsj。 我说：那应该是抗日用品。","content":"据说学会计和学医的是绝配，一个谋财一个害命。","content":"刚才给女友说，昨晚梦见你了，早上起来内裤湿了一大片，女友害羞的问我，你梦见什么啦？我回答，梦见你卸了妆...","content":"儿子翻看影集，好奇地问母亲：“妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁？头发黑黑挺结实的这个。”  “傻孩子，那是你爸爸。”  “是爸爸？那么现在和我们住在一起的秃头大胖子又是谁呢？” ","content":"“姑娘，你长得好像我下一任女朋友。” “是吗？你长得也好像我男朋友一会要打的变态！”","content":"我：“刚才那个妹子简直是新垣结衣的复刻版，你都不正眼看看？要是我肯定慢点收钱多瞧瞧。” 学霸：“再漂亮的妹子，原型也不过是一只小小的蝌蚪。” 我：“………” 学霸：“你脸红什么？” 我：“一想到我家垃圾桶里有上亿的漂亮妹子……” 学霸：“……”","content":"朋友谈恋爱准备结婚，双方家长见面打起来了。。原来女方母亲是男方父亲原来的小三、、","content":"记得以前一哥们刚交一女朋友，请我们跟他女朋友喝酒唱歌。那哥们点了一首《大约在冬季》，估计那晚喝酒嗨大了，唱到GC是这样唱的“没有你的日子里我用橡皮泥捏了B，没有我的日子里你用啤酒瓶子安慰自己。。。”我和小伙伴们都笑疯了，他女朋友的脸都青了","content":"怀孕了，某天B超回来，告诉老公孩子已经成形了，他忽然很慈爱的说：“我觉得应该和ta沟通一下。”我以为他要贴我肚子上说话，就问：“你想怎么办？”他狡黠一笑：“拿根小棍捅捅ta”……","content":"熄灯后，某女和寝室几个妹子聊星座。她疑惑的问了句：“为什么只有处女座，没有处男座？”然后上铺彪悍的神回复：“怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座！！！","content":"一二货问女神：“缺爱吗？” 女神怒曰：“缺个JB！” 二货道：“那正好，我有！” 女神凌乱中~","content":"一女同学在地理课上低头化妆，被老师发现了，老师走到女同学身边，说到：同学，请用两个地名形容你现在。女生支支吾吾说不出来，老师说到：大连，太原！","content":"刚才我问同事：你们知道为什么套套没有黑色的？所有人都不说不知道，就连那几个老油条也不知道！我得意的说：因为黑色的显瘦....","content":"刚和外甥女又大吵了一架。 虽然她只有两岁，但我还是希望她能明白，人生的路还很长。 舅舅不会总是输，舅舅以后不会再哭了！ 还有，你才是丑八怪！你才是！！","content":"单身汉纸一枚，带着侄子（三周岁）逛商场，碰见一美女同学，我让侄子叫人。 他直接响亮一声“婶婶好！” 人家直接脸红了！…… 好侄子，真疼你叔啊！","content":" 军训，烈日下站军姿，教官挑衅地大吼：“你们，是不是很想擦防晒霜，你们...” 话没说完突然一个男生“噗哧”笑了出来。 教官急忙怒气冲冲地跑过去，大声质问：“你在笑什么？” 面对这气势，男生有点胆怯了，他战战兢兢地说：“我笑，我笑防晒霜口太小了。。。” ","content":"     妻妹姐夫哥，一起把河过，姐夫背妻妹， 妻妹向下摸，问是啥东西？ 答曰 “坏家伙”。 姐夫反问她，“你那是啥货”？ 妻妹半含羞，“这是派出所，专逮坏家伙”！","content":"一个朋友吹啤酒特厉害。 一次喝酒给表演6秒吹了一瓶。 这货放下瓶子嚣张的说：8秒内没有哥办不到的事！ 只听角落里弱弱的来了句：8秒内给打个飞机！ 我了个去！！","content":"上课时老师问：“11V、30V、220V、1000V和3500V的电压，哪些可以摸，哪些不能摸？”学生犹豫了半天，说：“都可以摸，但有的只可以摸一次。”","content":"  上海，地铁2号线人民广场站，两个男人因为挤地铁的原因对骂起来，具体说的什么不知道，出于好奇， 我一哥们就说了句：“你们能用普通话吵架吗，让我们也听听，给你们评评理” 然后车厢内一阵大笑，俩人也不吵了 。。。。。","content":"男人21岁才能结婚，可18岁就能当兵，这说明了三个问题！ 1：杀人比做丈夫更简单 2：过日子比打仗更难 3：女人比敌人更难对付","content":"大学时和室友卧谈会，谈论到一个晚上经常出去卖身的妹子。 一兄弟说：“那B就是一插座，谁都可以插！” 这时上铺一直沉默的哥们说：“错，是插排！” 尼玛！！","content":"小学到初中，卷子上永远是耐克的标志占主导地位的…到了高中…无论是理综还是数学……特步这种国货已经是压倒性的垄断了几何代数等重要领域……","content":"媳妇问我：“老公，我每天睡这么晚，你看看黑眼圈都出来了！怎么办啊！” 我说：“你过来给我看看。” 媳妇坐了过来，我仔细端详了一会说：“哦，你脸太黑了，我看不清。”","content":"窗外雨在下，我点燃了一根香烟，陷入了沉思：“小美，你只是喜欢我的钱吗？” 她沉默不语，然后给了我一耳光：“我操你妈出来嫖个妓废话怎么这么多！”","content":"话说有个弱智，他家人给他娶了个老婆，新婚洞房的时候他不知道该怎么弄。 他老婆就教他说：你那是小老鼠，我这是老鼠洞，等会儿我说猫来了，你的小老鼠就跑来我的老鼠洞里，我说猫走了，你就出来。 就这样那女的一直在说：猫来了，猫走了。猫来了。猫走了… 不一会儿。那男的就说：你慢点，我的小老鼠都跑吐了!","content":"我们班有一个姓井的同学，有一天一位老师问他的井怎么写，这是我们班的一位女同学张口就说：横竖都是二的井。说完后全班笑蒙了。","content":"    家有二货老婆，终日喊着要减肥，果断不吃甜食。   今儿，在柜子里发现一盒巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我吃。   我刚放进嘴里，只见她蹲在旁边，可怜兮兮地说：“好吃吗？你哈口气给我闻闻！”","content":"半夜三更听到附近某女声拉长了声音哭丧一样嘶喊：“节哀———！节哀————！节哀—————！” 我靠大晚上阴森森的让人睡吗！！ 紧接着又听到一个女声流利的方言不耐烦的吼：“来了来了自己不知道拿钥匙吵啥吵！！” 我想说妹子你喊姐姐能喊的别这么嚣张吗？！！","content":"朋友和老婆吵架后，他老婆离家出走，便没了消息。 朋友找了几个月都没找到，他感到极度无望和伤感， 便不找了，开始放纵自己， 当晚就到夜店开包厢借酒消愁，还要找小妞， 可能是老天不想他学坏，同情他，当晚他便找到了老婆","content":"   一对夫妻结婚五年了却没有孩子，在家人的劝说下来到了医院。 各项检查完毕后，医生看着单子问丈夫：“你多大了？”  “35” “结婚前有过性经验吗？” 丈夫不好意思的说：“没有” “那你看过A片没？”  “只看过几部欧美的” 医生转向了妻子问：“你看过A片吗”  妻子说：“我和他一起看的” 医生二话没说在方子上写了一句：“看A片要看日本的，不要看欧美的，做爱的时候要捅XX不要捅菊花。”","content":"下面这两件事同时发生的时候，我不知道该高兴还是悲伤。 当我老婆嘴里含着东西的时候她就能保持沉默；可惜的是我只能坚持一分钟。","content":" 师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”  没关系，我再教你几手擒拿，病人就跑不了了","content":"  打电话给老婆：“亲爱的，整理下行李，我在宾馆订了房，咱出去住几天。” “哎哎？这是刮的那阵风呀？”她问。  “呵呵，你也知道我今天一天都在外面打麻将么不是！”  “真的？！”她惊喜地叫出声来，“你赢了多少？！” “啥都没赢，”我说，“把咱房子给输了。”","content":"女神，经常伴，这就是艳福不浅； 女神经，常伴，这就是丢人现眼！","content":"今天相亲总算见到个传说中的女汉子了。 一起吃的牛排，她说用不惯刀叉，一直愤愤叨叨的嫌麻烦。 后来实在忍不住了霸气的来了一句：“服务员！来双筷子！” 在服务员解释吃牛排不好用筷子后，她又大声来了句：“一次性手套也行！”  服务员和他的小伙伴都惊呆了… 妹纸你如此真性情我怕我hold不住啊！！！","content":"我们单位王主任，陪上级领导去景区“视察”。走着走着，领导突然指着远方路旁草丛说：“我好像看见那边有条蛇。” 王主任说：“可不是嘛，我也看到草动了一下。”领导走近一看：“哦，原来是条死蛇。”王主任立刻吸吸鼻子，说：“可不是嘛，死好久了，我说怎么有股臭味呢。” 领导将“蛇”踢了一脚，说“原来是条草绳。” 王主任赶紧说：“可不是嘛，我还纳闷这季节怎会有蛇呢？”小车司机回来向大家描述了这番情景，全体膜拜！","content":"老婆：老公，你愿意养我吗？ 老公：愿意啊。 老婆：那今天是周末，我们出去逛街吧。 老公：没钱。 老婆：你刚不是说养我吗？ 老公：可是，我只圈养，不放养。。","content":"中国航海家钓鱼岛海域投放红旗，胜利返回———一位网友评论的妙：你把内裤扔到女神床下，就认为自己睡了她","content":"“周老师，您看我儿子对新环境还适应吗？能融入集体么？” “您儿子一进教室就和同学们打成了一片…” “听您这样说我就放心了！” “您等等…被打同学的家长要和您通话…”","content":"发现每次跟男生开玩笑说“你这个XX受！” 他们基本上都会愤怒的跟我吼自己肯定是攻啊！ 但是很少有人会说自己是直男。。。 这是什么情况？","content":"哥是个农民工在城里打工。 路过一理发店一女的跟我挤眉弄眼当时也没在意，走过了觉得不对，是不是那女的被人绑架了在给我暗示。 果断报警，一会儿警察来带走了一男三女，终于做了件好事拯救了三个女的。","content":"以前去鬼屋，进鬼屋要转两个弯，撸主突然不敢进了， 坐在拐弯那里犹豫不决。又进来一群汉子，看到撸主嗷一声全部退回去了， 又探个头进来说尼玛原来是真人。大哥，我是长的吓到你了还是咋的。","content":"男人就像1元硬币，正面是1，反面是菊花。","content":"顾客向钢笔厂投诉：“你们厂生产的钢笔不出水。” 厂家回复：“甩甩就出水。” 顾客再次投诉：“一甩，笔尖就不见了。”","content":" 有多少人洗澡时趁着淋浴水冲到身上的时候嘘嘘？  中枪的默默顶下","content":"唐僧：悟空，你变成宝马吧，下雨了，马不能骑啦。 唐僧：悟空，你变成避孕套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。 唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精，直到她求饶。 唐僧：今天好无聊，悟空，你变成女妖精吧……","content":"今天座公交，一哥们还没上车就问司机：你们这路车几分钟一班？ 司机说：九分钟。 只听那哥们发着脾气大声质问到：那JB我都等快一个小时了怎么就才来一辆。 只听司机师傅缓缓道：我这班是头班。 当时都快笑尿了！","content":"近日工作特忙，中午午睡，醒来后才看到手机有老妈的短信。 我想告诉她我在睡觉，就输入“刚才睡着了，我醒了。” 但是直到信息成功发出我才发现内容写成“刚才睡着了，我硬了。” 啊啊啊啊啊！这是要作死的感觉啊！","content":"昨天晚上风雨大作，雷声震耳欲聋，我们整栋楼都停电了，我躺在床上闭目养神。 一会儿我爸来我屋，我也没搭理他，继续养神。 他看见我睡着了，走到我身边，然后用中指和食指并陇，轻轻放到我的鼻子下面，看我还有呼吸，然后转身走了。。","content":"“别挤了！”地铁上一女孩冲我喊道。 我怕别人误会我想趁人多占她便宜，于是连忙解释道：“现在是上班高峰期，人这么多，挤一挤难免的嘛。” “那你他妈也别挤我脸上痘痘啊？！”","content":"地铁很挤，旁边有个哥们在聊微信，好奇看了两眼，应该是和他女朋友聊天。 女的这样说的：“亲爱的，昨晚玩通关了！”……估计是讨论游戏。 只见那哥们立马飞速打上：“我早就通关了！”…… 犹豫了一下没点发送，而是删了重打：“真的啊，这么厉害，改天带我玩？”","content":"今天在公司，一女同事怎么：你家就你一个？有没有兄弟姐妹？我：有啊，有个弟弟。女同事：多大了？？我坏笑道：这个不好说，看情况。然后她说：哦，那今晚我去你家看看。我。。。。。。应该告诉她吗？","content":"  一美妇领三岁儿子上电梯，马上关门了，一流气的小青年挡住门猥琐地对美妇说：美女come on！ 美妇对儿子说：快说谢谢啊，儿子。 于是小孩对小青年说：谢谢啊儿子！","content":"学校恋爱现象肆掠，满校园的小情侣成双成对的。周一开全校大会，教导主任在讲台上喊话：我们的学校，是你们成人，成材，成功的地方。。。不是你们成双，成对，成家，的地方。。。","content":"跨年期间，某市市区燃放烟花爆竹情况严重。记者随机采访一大妈：“大妈，请问小区内燃放烟花爆竹这件事，您是怎么看的？”大妈疑惑地看看记者，说：“我趴窗户看的。”","content":"雨越下越大，那个女孩躲在屋檐下无助的看着大雨。我看了看手中的雨伞，自己给自己说了声加油后朝那女孩走去：“姑娘，要伞么？”姑娘感激的看了我一眼：“谢谢你。”我笑着摇了摇头：“姑娘，不用谢，十块钱一把。”","content":"   我和老婆结婚已经十多年,浪漫年代以很久远!今天上午我忽然心血来潮对老婆说:咱们再谈次恋爱你假装不认识我,老婆说 :行~.  然后我对她说:嗨! 小娘们~~~~~...谁知道这货抬手就给我一个耳朵,嘴里还骂着:敢骚扰姑奶奶,活腻歪了你!!.","content":"学霸送女同学回家，女生一脸羞涩的问学霸：要上来坐坐吗？我家今天没人！ 学霸一脸坚决的摇了摇头：不行，我作业还没写完！","content":" 正在和客户交流工作细节，客户突然甩手就给我一巴掌：“你能不能认真点？” 看着蛮不讲理的他，天生傲气的我愤怒的吼道：“老子不干了！”说完提着裤子钱都没收就走了。 ","content":"朋友说他买了张27号0:30的车票，他27号晚上23:00跑到车站等上车。 当指针转到0:00的时候，悲剧发生了，他妈的日期跳到28号了。 哎~累感不爱，人艰不拆，不说了，买28号的票去。","content":" 突然想起的，小时候去学校门口的小卖部买圆珠笔，老板都会在一张纸上先画上几画，证明这笔能写。。有次见一熊孩纸买笔，老板是每试一支，他就说要换一支，直到老板有些不耐烦了，吼到，你T M的是买笔还是来耍的？那孩纸说，我不要你画过的，不是第一手，但是我又怕买的是坏笔。。。感觉空气凝固了！","content":"一女离婚5次。原因：一任夫君中石油的，钻太深，受不了；二任老公消防队的，拔出来就喷，难受；三任老公建设局的，脱了又穿，穿了又脱，瞎拆腾；四任老公包鱼塘的，一连两次水干了才搞，不痛才怪；最后一个老公是公务员，就知道走后门~~","content":"我遇到了一个很严重的问题，这段时间我老婆每天下班后都很晚才回来，每次接电话都要躲着我，当她返现我翻他手机信息的时候都要大发雷霆。居然有一天晚上我亲眼看见她牵着一个男人的手走出小区，于是我骑上我的摩托车准备跟上去但是发现我的摩托车漏油了！我想请问下大家，才买1年的摩托车就漏油能保修么？","content":"昨晚和远在美国读书的老弟通了视频。 我问：“半年不见，老姐我是不是又胖了？” 他笑答：“好像是圆润了一点，但这样才最美。” 我竟一时语塞。 当初那个揪我辫子、抢我玩具、拿我日记撕着玩的熊孩子，终于在他乡的历练中，成熟懂事了，更爱他的姐姐了…… 我们一直畅谈到深夜。 最后我借给他两千块钱。","content":"有没有觉得女人大都比男人话多，而男人大都比女人聪明”一奇葩同事神回复“因为女人两张嘴，男人两个头...","content":" 森林里，老虎大王喊：“大家都来吧，我刚买回来一个高清相机，我们拍张合照。” 小动物们笑着跑了过来，小马也在其中，但老虎对小马说：“你回去。” 小马委屈地说：“为什么不让我参加啊？” 老虎说：“因为今天拍的是高清无马图。” ","content":"前些天老爸生日的时候送他一部手机，昨天玩他手机的时候，发现他竟然开始玩微信了。于是，我冒充陌生人加上了他。然后……今天他开始跟我聊，他有一个不争气的儿子……","content":"朋友让狗咬了，去医院看他。 究其原因：狗在吃西瓜皮，这货把西瓜皮踢走了，狗追了他三趟街，愣是咬了两口才走！","content":"5岁的儿子再看西游记，我让他帮我拿烟灰缸来，他不情愿被我骂了几声才去拿。结果，儿子拿回烟灰缸，口朝下对着我大喝一声：“我喊你名字你敢答应吗？”。我去……","content":"昨晚跟新女友开房，房间号305。本来想装一下处男，就问老板：“305在什么地方？”， 老板说：“就你上次租了一个月的那个房间！” 我想说：老板我CNM    o(╯□╰)o","content":"昨天一不小心拨打了119，为了不让人家说我报假警，果断把自己家烧了……我TM太机智了","content":"我手机的密码是我自己名字的拼音。 一天拿过舍友的手机玩，加了锁。 我下意识就把自己的密码输了进去，居然解锁了！ 我疑问的看向舍友，他脸上红地滴血，把头偏向窗外“靠，别问老子，老子不知道怎么回事！”","content":"同事上班迟到了！ 理由如下：还差五分钟的时候，在公司附近买了一碗热干面。 老板递给他以后，他下意识的看了下手表，眼看就要迟到了！ 拎起那碗热干面就撒丫子的的跑！ 结果被面摊老板拉起就给打了！ 一边打还一边骂：麻了个逼，3块钱的热干面都抢……艹！","content":"我们公司有一个女的，颇有几分姿色，但是风流成性，但是她以后找对象的要求是要找处男。 前天来了个帅哥，斯斯文文，农村考上来的，他说他没谈过对象，以前都一门心思学习。 然后那个女的果断去表白了，男的拒绝他了，女的生气了“找你是看的起你，别给脸不要脸”男的淡定的说“你看的起我，我未必看得起你","content":"小侄女是枚4岁小萝莉，昨天坐车出去吃饭，当时人比较多，于是就由我抱着她。 走了一段路程后谁知她突然爆出一句~~~~叔叔你下面好硬啊~~~~ 你们知道全车里的人看着我那幽怨的眼神吗？ 我能说那真的是手机吗？","content":"刚刚想起来以前看到的一个神回复……标题为今天是我的新婚之夜…很激动…不知道怎么办…求教各路大神………………二楼暴强回复：先把邮费结了！！！秒懂的笑了的给个赞吧","content":"前几天看到前任在空间里说想要iphone5，我积极的在淘宝上马上订了一个给他。。。 然后看到他今天的说说是“麻痹谁给老子订了i5，还是货到付款，我怎么跟我妈解释她都不相信不是我订的!!"我知道她妈妈是跆拳道的教练，不知道他被打死了没有。","content":"放学了，她走过来怯生生地问我：一块走吗？ “这样不好吧……大家都……两块起步。”我低头摸着我的三轮不好意思的说。","content":"“今天在路上看见一帅哥，太帅了，我差点失态扑上去，幸好我爸在身边。” “他制止你了？” “不是，被他抢先了……”","content":"    有人说萧敬腾是龙王，你们错了，他其实是龙王三太子转世。龙，能走， 能飞，能游，能兴云作雨，龙王三太子当年因蛮横无理，被钱塘江李靖家 三娃哪吒抽筋扒皮，受尽人间极苦后魂消魄散，多少年后，他终于复得人 形，开始了龙的复仇，而他仇恨的根源，则全部写在了他的名字里——削 ！筋！疼！","content":"妻子偷情丈夫突然回家，奸夫跳窗而逃，混入晨跑的人群，一个人好奇的一直看他，他气愤的说:裸奔，没见过？那个人说:裸奔见过，带套裸奔没见过。","content":"“他这个人特别记仇，好比直男的菊花。” “怎讲？” “小新眼儿呗。” “哈哈哈，你这真是基佬吃奥利奥。” “咋说？” “黑粗翔啊。”","content":"   班主任问学生 “你们知道我为什么每天都比你们准时吗” 有个二逼学生站起来大喊 “我猜你买了个表”。。。","content":"早上叠被子，老公想偷懒，就指着我肚子问：小宝你说今天谁叠被子？ 接着老公脑残似的学小孩子说话：我叠，我叠。 然后给我说：老婆，看吧，小宝说他叠，也就是先由你代劳。 我满脸黑线的告诉他：我说你听错了，小宝说的是‘我爹，我爹！","content":"一日上班，遇一妹子推销车险。 妹子：“先生您好，我是某某车险公司的，请问先生贵姓？” 我：“孙。” 妹子：“请问孙先生平时的出行工具是什么？” 我：“筋斗云！","content":"凌晨五点，创业者张先森从公司下班时，天边已露微白。 张先森踌躇满志豪气干云，不禁大笑一声：我的竞争对手们，你们知道凌晨五点的城市是什么模样么？ 突然，背后传来一个低沉的声音：打劫！ 这个故事教育我们，永远不要怀疑在这个世界上有比我们更努力的人。","content":"某男陪女神逛街，女神看到一条长裙挺喜欢的。 导购说：你腿长人漂亮穿上肯定好看。 此男道：别信导购的，老母猪都能给你说成西施貂禅！","content":"我一个闺蜜，一直主张单身主义。 前段时间她跟我说想要找男朋友，我问怎么回事，她说最近黄瓜太面了。。。 过了段时间，她又跟我说还是单身算了。 我问又咋了，她说用惯了黄瓜，觉得所有男人都太面了！。。。","content":"一女怀孕中，某天宝宝狂踢肚子，于是她给老公告状。 老公一个箭步出来指着她的肚子说：“你他妈给我出来！敢踢我老婆，我CNM！！”","content":"我室友今天出门手机被偷了，他拼了命追了十几公里终于把小偷追上了。 小偷从腰中摸出一把匕首吼道：“尼玛太抠了一个200多块的手机你追了老子十几公里，我他妈一刀捅死你个小逼孩！” 室友当时脸都吓绿了，哆嗦着说：“大哥你误会了，我追你是给你送充电器的。”","content":" 一天, 问老妈：我清秀不？ 老妈应付的说：清秀清秀 我又问：有多清秀呀？ 老妈淡淡的说：像青铜器受潮锈了一样。。。。。。。。","content":"  有段时间胸口时不时的痛。去医院检查。结果出来：肋间神经痛。我想。完了。什么病啊这是？医生接着说 ：俗称岔气。我勒个去。肋间神经痛。真洋气 ！！！","content":" 来到妇科门口排队，直见一女子进去之后，妇科医生突然狂吼到，让你脱裤子，你脱上衣干嘛！这时只听该女子弱弱的回了一句，我穿的，我穿的是连体裤…… ","content":"记得初中，有一哥们逃课去网吧玩了一下午，晚上找我说:陪我去学校把我书包拿回来，我怕碰到老师，你帮我拿出来。我俩就去了，他在校门口等我。我进去他所在的班拿了书包就出来。第二天这货迟到了，还是校长抓的，拉进办公室一顿教育并罚站……GC来了，校长说:别光站着，拿出书看会……他慢慢的打开书包…………书包是空的…………又是一顿教育……外加5000字检查……我承认是我的错，当初应该放几本书的……","content":" 我初中时有一个活宝同桌，有一次，不知道谁放了一个屁，很臭，我们坐第一桌，只见他用书用力扇，最终，老师受不了了，对他说：不要扇了，都扇到我这了。这时有一个同学问他：是你放的吗？他用力闻了一下说：我的屁不是这味，我的有方便面味.... ","content":"lz小时候喜欢放炮，一次和小伙伴放炮，我在前面走，他们在后面跟着，犯二，往后面扔了一个，转头一看，华丽丽滴从人家胸口掉里面了，然后我脑子一抽，大喊一句:别动，然后……就没有然后了……","content":"今天姥爷姨妈表妹来我家，刚刚姥爷正开心地拿着『挨拍的』来回滑~ 不小心点开了优酷~ 盯着首页说了一句『全大娘！』~ 麻麻好奇伸头一看说是『金太狼。。』~ ","content":"跟几个把兄弟吃火锅，聊天，一个哥们筷子掉地上了，刚打算和他说换一双吧，gc来了，这货在锅里涮了下筷子说消消毒，尼玛什么思想，真是有福同享，有难同当啊！！！ ","content":"做梦梦到自己屈服于一个坏蛋女强人，而其他反抗的四个兄弟都被她杀了梦中自己虽然很害怕她，但趴在她身上ooxx的时候还是很有成就感。是不是所有男淫都会这样？高潮是，梦醒十分，楼主终于想起自己是一枚妹子啊。。。","content":"你们说演奥特曼的那些演员穿紧身服装，是光着身子吗？ 演奥特之母的为什么背后没有胸罩的吊带印呢！","content":"“妈，你觉得我长得丑吗？” 老妈说：“问你女朋友去。” 我说：“我没女朋友啊！” 老妈说：“这就对了。”","content":"千手观音对维纳斯说：“亲，咱们来打赌吧”，维纳斯说：“好啊，输了怎么办？”，千手观音说：“输了就打对方耳光好啦","content":"    看电视经常看到,女主角忧伤了, 在公交上把头倚在车窗看风景, 今天亲身实验了一把,结果 ~~~~  尼玛太坑爹了都能把牙给颠掉！！！！","content":"在公交车上，一个熊孩子没完没了的哭。 我走过去对小孩他妈说道：“放心吧，我有办法。”孩子他妈点点头。 我一把抢过小孩手里的薯片，拿出一片就往嘴里塞，边吃边说：“哭啊？再哭我就把你薯片都吃光。” 小孩果然听话，立马不哭了。 我见状上去给了小孩一嘴巴，“赶紧哭啊，不哭我他妈怎么吃！”","content":"妹纸无聊跟別人去舞厅，妹纸不会跳舞第一次去，自己拿包瓜子坐着，边嗑边等人，有一男士环视一周后走到妹纸跟前做了个非常绅士的邀请的动作，妹纸一愣，但马上反映过来，抓把瓜子直接放男士手中。。。妹纸后来跟我说没见过这么大人还管别人要东西吃的。。","content":"我有个同学是基督教徒，而且感觉有点走火入魔了。学校早上要早操，他觉得老师也必须早起做操，否则不公平。是直接跑去找校长交涉校长愣了一下说：你是哪儿来的？我同学慈爱得说：我是上帝派来拯救你的。校长：……","content":"苏轼去金山寺拜访佛印，一个小沙弥来开门。苏轼傲声道：“秃驴何在？！”。小沙弥淡定地一指远方，答道：“东坡吃草！”","content":"大学的时候学校经常丢自行车，一次陪舍友买了个自行车，舍友说把车放在站在宿舍阳台能看见的地方，一直盯着看谁敢偷，抓住了暴打一顿，尼玛，我俩上楼后点了根烟就去阳台看，自行车已经不见了。。不见了。。见了。。。了。。。","content":"新处的女友很漂亮，才开始半个月，但已经得到她父母的认可。昨天不知怎么聊到了男人如何分辨处女，我随口告诉她，我们学法医的人普遍能看出来女孩一两天内有没有过那事。她盯着我半天说“跟你在一起太危险了”。。。。现在我看着她的短信“我觉得我们不合适，以后不要联系了”。。。我是不是发现了什么？欲哭无泪","content":"有一位教师要求学生讲述一个有关激烈斗争的故事。有个学生却一直静坐，一言不发。老师问：“你为何不讲呢？是不知道吗？”学生答：“老师，这种故事我知道许多，但妈妈吩咐过：‘不许把家里发生的事往外说。","content":"A：想当初，读高中时，有次出去聚会，太晚回不去宿舍，和初恋开双人房……竟然俩人一起看了一晚上电视…现在想起来真是…我擦！ B：你比我强多了。我都后悔二十多年了。那时我上大二，和初恋出去玩，晚上开了两间房。她半夜找我说她那屋有点冷，于是我们换了房间…","content":" 有次做手术，特别紧张。帅哥医生问我：“别紧张，放首歌给你听吧？”我心里各种感激啊！然后就听见：“朋友你今天就要远走，干了这杯酒……” ","content":"幼儿园吃饭的时候，一宝贝不小心将饭碗扣翻在地，老师就问：＂你怎么把饭碗掉地上的？＂只见他旁边的一个宝贝以迅雷不及掩耳盗铃之势将自己的饭碗连同米饭、菜活生生的扣在了桌子上，并告诉幼儿园老师：＂他就是这样掉的＂。老师……","content":"今天在的士上，广播里放起了《发如雪》，莫名的一股暖流，我让司机把音量调大一些。 司机说：“你也喜欢这首？” “是啊，难道？”司机点了点头：“几年前的毕业晚会，我唱的就是这首。记得当时唱到高潮时，还几度哽咽。呵呵~最后曲终，全场响起了雷鸣般的掌声。” 他点起了一根烟，继续道：“全落在了我的脸上。”","content":"大哥盯着眼前的大汉，问军师：“此人可靠吗？” 军师回答：“他是我精心挑选的，非常可靠！” 大哥闻言眼中泛起兴奋的色彩，嘤咛一声靠在了大汉怀里。","content":" ＂你这个流氓，竟然吃我豆腐！＂ ＂神经，夹你一块豆腐怎么了＂ ","content":"我表哥第一次去相亲不好意思，就拉上找我陪同，然后我就找了我闺蜜陪我一起去。 没想到的是，后来我闺蜜和表哥一眼就对上了，表哥直接撂下相亲女带着我闺蜜跑了。 我和相亲女，瞬间凌乱，这都哪跟哪啊！ 现在他们孩子已经七个月了，我那闺蜜竟然成了我表嫂！！表嫂！！","content":"一天，我妹和我妈聊天。 我妹不知说了什么， 我妈骂了她一句：神经病！ 谁知道她很猛的骂了回去：你才神经病，你们全家都是神经病！ 霎时间，全家安静了……","content":"三更半夜，公孙策和包拯外出查案。临出门公孙策打量着包拯的衣着不解的问道：“大人此时办案不穿夜行衣吗？”。听后，包大人笑了笑，脱光衣服吃了一块巧克力。","content":"弟弟今天在幼儿园学了相邻数，于是我想考考他，结果他都答对了。 我最后想为难他，就问0的相邻数，他说还未曾学过。 我告诉他是1和-1，他百思不得其解，说：“-1不是地下室吗” “不是" 他忽然回过神来“哦，是停车场!" 我无语了","content":"周末去游乐场，看到一个小女孩在骑木马，很好玩的样子。 我上前说：“好有趣啊，给哥哥骑一下好不好？” 小女孩十分大方，转身便趴在了地上。","content":" 刚老公回到家，老婆说：老公我想要…老公一下吻住老婆往床上压…完事后老公问：还要么？ 老婆： 劳资刚才是想要喝水","content":"中午，带老婆去商场楼上吃饭，要坐电梯。 进电梯时她忽然一句话不说面如死灰地盯着电梯里的镜子，差点吓到别人。 于是我只好告诉她别看了这镜子本来就会把人拉宽的，她这才明显松了一口气说“哎呀嘛吓死我了。。”","content":"今天上班，奶茶店上班，来了俩美女。点了俩奶茶后就聊了起来。其中一MM说：“我刚买了3根黄瓜，两根拿来吃，一根拿来用，诶，你买没？” 正在做奶茶的我差点没把手里奶茶打翻！我笑了笑想：这女的这么漂亮还需要黄瓜，哎~~~后来另一MM说：“我没买。”“哎，你该买点，晚上黄瓜敷脸很好的！” 好吧，我承认我本来就是邪恶的人！都是嘻嘻哈哈把我培养出来的","content":" 同事有次通过团购买了100个套，一看还有3天就过期了。于是他和媳妇一起请了3天假，后来又请了3个月病假。。。 ","content":"跟闺蜜逛街，这奇葩怀孕6个多月了，天热大家都懂的。 这货热的实在是受不了了，冲我吼“什么时候才能凉快啊，再这样下去，我就要爆胎了！！”","content":"有时我总在想，假如当年在大学里好好学习，不调皮掏蛋，凭着先天的条件，完全可能追到那个长得像山口百惠的女孩儿。 然后积极参加组织活动 ，申请入党。 毕业后努力工作，巴结领导，提干，被领导委以重任。 再然后贪污腐败，嫖娼，搞女下属，被拍视频放到网上，最后进监狱... 妈的， 当年不好好学习是对的。","content":"女神心情不好，为了让她不要太压抑决定带她去酒吧，结果她拼命喝酒。 我劝她不要再喝了，女孩子喝醉了很危险。 她说有我在她放心，结果大醉。 我把她送回家果断的打了一炮，完事了就后悔了，心里想这以后怎么面对啊！ 悔恨了十分钟又果断的干了一炮，完事了又后悔又悔恨了……又果断的……","content":"我是双胞胎，家还有一个一模一样的哥哥。 小时候一次去剪头发，我哥剪完了，把钱给后去的我， 让我等下给老板，我刚推开理发店的门， 那理发师吓的哦，说了一句:我靠，你头发长那么快啊！刚给你剪了又长长了？","content":"爱爱如此多招，另无数男人累断腰。 芳草上下，淫水滔滔，欲与猛男玩几招。 一代天娇，还会吹萧，吹得你早上弯着腰。 俱往矣，数风流人物全干通宵。","content":"上周朋友送了我一只巴西龟，叮嘱我这玩意必须单独养，否则会打架。 这让我犯了难，思忖再三，我忍痛和女友分手了。","content":"今天我妈居然问我谈了一年的女朋友是不是为了掩饰自己是基佬的幌子而已！ 而且她问的时候眼神里充满了期待！ 我嘞个去有这样的老妈吗！ 简直就是离谱！ 丧心病狂！ 居然这样都能猜到！","content":" 他可以准确叫出你的名字，尽管你连他姓什么都不知道； 他坚持每月来你家并每次都带着你喜爱的东西； 他可以看着你睡眼蒙眬、穿睡衣的样子也不嫌弃地索要你的签名。  他，就是快递小哥。","content":"晚上去吃饭，没事把老板叫过来逗他：“大叔身体不错啊，肌肉也挺发达，肯定喜欢打架吧？” 大叔憨厚的一笑：“不打架，从不打架！” “哦，那我没钱！”我把筷子一放机智的说。","content":"出租屋内，白发老汉，妙龄女子。 “老汉，你都有1200万粉丝了，你为什么还要来嫖我？” “网上说，我得直肠癌是因为搅基，我要打碎这个谣言，多说无益，开始吧！” 说着，老汉把一根假JB递到了女子手中，转过了身…","content":"家里有小侄子一名。 有天老妈在唱歌。 老妈：是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦。。 侄子：是他就是他，是他就是他，我们的英雄，小哪吒！！","content":"和男友在外地游玩，晚上住宾馆开了间双人房间，然后我们一人睡一床。 等我睡着后，他把空调温度打到最低，然后把遥控器藏起来了。 亲们知道的，夏天宾馆的被子不厚。 结果夜里我被冻的钻他被窝里了。。 然后我被办了。。。。","content":"今天走到单位的写字楼，搭电梯时有俩小伙子也上了同一部电梯，一个按了7层，一个按了9层，我按的10层。 那两人都是短信狂人，一路不停地按手机。 结果电梯在4层停了一下，谁知道那个按7层的小伙头也不回义无反顾地就出去了。 一会7层停了，那个去9层的小伙也义无反顾地出去了。","content":"说说我认识的最奇葩的一对情侣吧。 他们本是一对情侣，后来因为男的变成了gay女的成为了les而分手。 男的变成了受，有点娘；女的变成了t，特爷们。 再后来他们成为闺密，好到出门住一间房，赤诚相见丝毫不尴尬！！","content":"甲：“昨晚喝了很多酒？” 乙：“是啊。” 乙：“我的屁股好痛你屁股痛不痛？” 甲：“不痛。”","content":"去买鞋遇一彪悍服务员。 鞋有点紧，磨脚疼。 服务员竭力劝说，语出惊人：第一次都有点紧，有点痛，进去了习惯了就舒服了。。","content":"和老丈人一起拼装刚买的柜子，有一种螺丝只要用锤子砸进去就行了。 老丈人力气大，手掌一拍就进去了，我怕疼就用锤子。 老丈人取笑我说：还用锤子啊，我用手就能搞定。 我脑子一抽，嘴贱道：人与动物最大的区别就是人会使用工具。","content":"今天跟男神一起吃饭时，我说像我这样的女汉子该怎么找男朋友啊！他说：“不会啊！你哪里是女汉子了，我觉得你很可爱！”我说：“我就是女汉子啊！不信你跟我比扳手腕！！”男神说：“好啊，你输了你以后就只能说自己是萌妹子。”我摩拳擦掌地说：“好啊！！”然后我赢了，他默默收拾餐盘走了。","content":"  群里有个小伙伴给我发来了一段日语【ふあんしゃん に はいじぃでだあみんふうぱんでシャアゆうへま】让我翻译。 在谷歌翻译上试了几次没有能看懂的中文意思，直到我点击了“朗读”… 瞬间我就石化了。。","content":"今天去ATM取钱，系统跟我说：读取中。 我既害羞又害怕的看看周围，大声念了出来：取中！！！！！！ 不念的话，它会给我钱吗？","content":"卖早点的店每天都很忙，一天早上来了个腼腆的小姑娘点了碗凉拌粉，老板习惯性头也不抬用地方话问，打包还是带走？见没反应，就抬起头有点生气的又问了句，你要打包还是带走！小姑娘半天才好小声的回答到，我，我可以在店里吃吗........","content":"刚才去买西瓜，跟老板说：来个小点的，一家三口吃不了。 老板说：兄弟看不出来你这么年轻都有孩子了。 操，我他妈就是那孩子。","content":" 女神：“一直以来你对我的好我都好感动，明天就要跟高富帅订婚了，今晚我愿意报答你…似乎你也准备好了呢。” 屌丝：“蛤？准备啥？” 女神指了指他衬衣口袋：“你这衬衣好透明，我都看见了。” 屌丝拿出来，一脸不舍：“这袋方便面调料是我晚上冲汤喝的，给你吧。” ","content":"外面突然雷雨交加，闪电仿佛就劈在周围，发出震动天地的声响，我站在房间里，手足无措。 突然一阵急促的敲门声，我飞奔出去打开门，他笑眯眯地看着我，头发湿漉漉地搭在额前，雨水顺着脸颊滴落。 我错愕：＂我以为你不会来了....＂ 他微笑着抹了一把脸，向我伸出手：＂您的宅急送。＂","content":" 手机没钱了，给表弟发信息：“帮我充10元话费，明天还你。” 不小心按成群发！早上一看，28个未读信息，一个个看：15个说“不用还了”，4个说“开学记得还”，剩下的说“充了” ，然后，竟然有个妹纸说“充了20，还有我喜欢你！” 好吧，赚了150的话费，还附加一妹纸，这算不算美丽的失误？","content":"刚刚听到隔壁的哥们叫：老婆开开门，我不该怀疑你！ 叫了有一会没见动静！ 这时候烟瘾犯了，出去买烟，一开门看见那哥们还蹲在门口！ 于是乎说：哥们我帮帮你。 我敲敲门说：“是我，你老公走了。” 这会门开了。。。门开了。。。。 哥们你听我解释啊，真不是我！","content":"   某甲到医院做健康检查，护士拿了针要替他抽血， 某甲看着闪闪发亮的的针头忍不住问：会不会痛啊？我怕痛。 护士说：放心好了，我做了二十几年的护士。。 某甲说：太好了，我放心了。 然後护士一针扎下，只听到某甲杀猪般的一声惨叫．． 护士才缓缓接道：没有一次不痛的．．  ","content":"高三时期语文不好，基本属于倒数，一次考试难得得了个89分，发挥不错，得瑟中，这时语文老师开始上课：“这次大家都考的不错，全班就一个90分以下的。”多么痛的领悟！","content":" 妈妈劝我不要再抽烟喝酒了，不然体检的时候一定会查出病来的。听从了妈妈的话，我就再也没去体检过。 ","content":"检票的时候有个小北鼻欢快地说：“哇塞，第一次坐火车，欧耶~~” 然后他爹抚摸着北鼻的头说：“兴奋吧，回家写篇作文吧。” 然后，然后，然后一路上，再也没听见北鼻欢呼过！ →_→苦逼的童年果然每个人都要经历…","content":"    某甲到医院做健康检查，护士拿了针要替他抽血， 某甲看着闪闪发亮的的针头忍不住问：「会不会痛啊？我怕痛」 护士说：「放心好了，我做了二十几年的护士．．．」 某甲说：「太好了，我放心了」 然後护士一针扎下，只听到某甲杀猪般的一声惨叫．．．护士才缓缓接道：「没有一次不痛的．．．」","content":"“你都不知道这天有多热，我刚在街上看到一个长得跟你一模一样的家伙，走着走着就化了了，哈哈哈。” “化你麻痹，那个就是我，他妈的不知道哪个缺心眼的把井盖偷走了，然后我就掉下去了。”","content":" 死党跟我说请用一首歌形容他。我说：“嗯……好汉歌！”他：“为什么？”我：“嘿呀，你二呀，哎嘿哎嘿，你二呀！”他：“……” ","content":"阿胖剃了光头，同寝室兄弟摸了一把：“肉乎乎的像我女朋友屁股。” 阿胖也不自觉的摸了一下：“别说，还真挺像 。”","content":"早上出门打车，特别的堵，空车也少，好不容易拦下一辆车。 我说：师傅，我去崇文门。 师傅看着我，又看了看前面的路，说：那你去呗，反正我不去。 尼玛，你是在逗我嘛？","content":"开好房间了，他给女神打电话：房已经开好了，你快来吧。 女神说：真是辛苦你了，你真好。 他一阵感动：你说什么呢，只要你开心，我做什么都是值得的。 女神：嘻嘻，么么哒。 他都要酥了：么么哒。 一会儿工夫，女神来了，他把钥匙给女神，目送女神和她的男朋友进房间，开心的离开了。","content":"一年轻男子历经千辛万苦跋山涉水来到一座古刹造访得道高僧。 他说：大师，为什么我老妈和我老婆之间总会有那么多战争，而我在她们中间却是如此的痛苦。如何才能使大家皆大欢喜呢？ 只见大师双手合十低首道：阿弥陀佛，老衲当年正是为此出家的...","content":"那天，我找了个手相大师给我看手相。  他抓着我的手看了看说：“想必你来之前刚刚撸了一管吧？” “大师您太神了，这都能算出来！” “我只是熟悉这味道而已。” ","content":"据新华社报道，美国加州一个餐馆因使用不卫生餐具，造成两百多名食客腹泻住院，但其中来自中国的食客，不仅没有感到任何不适，还参与了抢救工作，在场的美国记者感慨道：“中国人东亚病夫的时代一去不复返。” ","content":"爸爸在玻璃厂工作，干活都得戴手套。一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，凉风袭来，爸爸觉得有点冷，就掏出手套戴上。 司机从后视镜里看见了，惊恐的问：“兄弟，你在干什么？”  “哦,习惯了,每次干活前都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹。。。。","content":"同桌富二代。高中的时候，学习懒散。大家说他没出息。 结果最后去了外国念书；大家学说出国没出息。 后来他继承了家里的公司；大家靠继承没出息。 现在他公司靠董事会越做越大；大家说他迟早碰板。 结果他现在娶了大美女，儿女成群，周游列国，身体健康，生活美满。 大家终于服了，有钱真好。","content":"小时候在河边游泳，不是挺危险的嘛，让爸看到了，就让我上来。 等我辛辛苦苦爬上来之后，爸一脚把我踹河里，说：“让你游！”","content":"“大夫，我妻子明天做手术，您多费心，这是我的一点心意，天太热，您拿去喝茶。”说着我递上去一个信封。 “你这是在侮辱我！”大夫把再来一瓶瓶盖摔在我脸上。","content":" 真事！ 昨儿去夜市买串那货说一元五一串五元三串，当时我华丽丽的就买了三串，我是不是发现了什么……","content":"今天拿兄弟的手机给我女朋友打电话，一开口她就叫老公，真聪明一下子就知道是我","content":"北京深夜，一妙龄女子的车熄火了，手足无措的时候，一个亲切慈祥的老大爷向她伸出了援手帮她推车。 这时候巡警路过，问他在干什么，他答到：老汉推车啊！","content":"高二的时候，一女同学被男老师抓到看皇叔，便叫到办公室教育道：你一个小姑娘怎么能看这种东西？！！ gc，妹子很淡定的说了一句：“我学习经验，你管的着吗！！！” 老师和他的小伙伴都惊呆了！！！","content":"“咱们哥俩今天喝酒特别投机，今天我就认你做干儿子了！” “爸，你是不是又喝多了？”","content":"几年前刚来到昆明上学，不熟悉本地方言。 有一天听一个妹子说：昨晚又被我爸cao了。。。 瞬间震惊……心想：这是一个多么yd的城市啊！ 后来才知道，是被骂的意思，我去………","content":"母：“你交到女朋友了没？！” 儿子：“妈，如果你是大学生，你会愿意跟我这样的交往么？” 母：“哦。”","content":"今天晚上我老公给我打电话、我七岁的儿子接的、问“儿子、在家干嘛呢”答“跟你老婆睡觉呢","content":"朋友姓林，他老婆刚生个男孩，求我赐名。 他说有几个要求：首先，名字里要有些自然风景，显得清新脱俗一点。 其次，最好是现成词语，这样读起来不拗口。 第三，因为是男孩，所以名字要带有男子汉气概。 我苦思好几天，终于想出个一举三得的好名字：林荫道。","content":"刚才有个聋哑人过来问我要钱。 我指着耳朵摇着手嘴里发着阿巴阿巴的声音， 然后他愤怒的瞪了一眼我挂在脖子上的耳机就走了。","content":"五岁的表侄子动不动就拿着变身棒喊着“迪迦奥特曼，变身”然后就上来踹我。 死熊孩子！分分钟气得我转着圈脱光衣服一招白鹤亮翅仰起高傲的头颅闭着眼做陶醉状娇嗔：月能镜威力，变身。 然后换上水手服眨着眼对他biu的一下：代表月亮消灭你！ 当场吓得他目瞪口呆，从此不敢在他表叔我面前造次。","content":"走到楼下，看到一男一女坐在草坪上谈恋爱，女的狂戳手机，男的无奈坐在旁边。 我决定过去帮一把，走过去喊了一句“卧槽，有蛇！” 那女的哇的一下就扑到男的怀里去了。 当我准备深藏功与名之际……结。。。结果。。。那男的尖叫一声，推开女孩就跑了。","content":"半夜突然饿，就去泡方便面，刚泡上老公就把我抱上床xx。 做完事后，我看了我的泡面，还没泡软。","content":"刚刚去取快递，回来的路上边走边拆，一哥们一路看着我… 我终于受不了停下来了，他说：没事儿，你走，我就想看看你买的什么… 我：……","content":"一个女孩去看医生。 “医生，不知道什么原因，我每次刷牙时都感觉恶心想吐。” 医生看了看她，说：“嗯，下次刷牙时记得不要照镜子了。”","content":"一小区十户人家九户都装了防盗门，只有一户没装。 一天九户人家一起被窃，唯有没装防盗门的这户，门上小偷写道：你放心我，我也放心你！","content":"某医院、某重伤病房、某病床上的病人总是在23点整的时候离奇死亡。 各路专家百思不得其解，遂到该病房探寻结果。 时间快到23点了，专家均聚精会神。 这时一个清洁工走了进来，拔掉了输氧管的插头，插上了吸尘器的插头……","content":"一男同事屡受单位一MM骚扰，某天愤然而起道：“你再闹，我花50块钱找两个民工轮奸了你！” 此语立惊四座，众人还未叫好，此女又接上一千古名句：“别啊，你把那50块钱给我多好，我自己轮奸自己……”","content":"和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。 我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？” 男友坚决地说：“不会。” 顿时好感动，问他为什么。 这二货说：“反正活不了几天了。”","content":"话说我亲戚家有个孩子，好不容易考了一百，他把卷子挂在墙上。 正好那天我去做客，和他父母聊了起来。 这孩子为了让我们看见那张卷子便大喊：“你们看，墙塌了！快看啊！快看啊！”","content":"有网友说人类用植物的生殖器来表达爱意很蠢。 其实人类已经做了更多蠢事，比如在树木干燥后的尸浆上写字，用恐龙的尸油开车，吃荔枝的婴儿、橘子的子宫内膜、草莓的包皮，吃鸡的未受精卵子，还吃各种动物尸体，拿火山的排泄物求婚…… 人类真是太可怕惹。。。","content":"今天在街上碰到朋友，看到他脖子上有一条血印子，就惊讶的问：怎么了，让谁打了？ 朋友哭笑不得地说：兄弟，还是你说的对，假的金项链不能买啊！丫的质量太好了，我骑车上街，让小偷给抢了，tmd，拽半天没拽走，差点没把我勒死。","content":"那天媳妇要求跟我车震，被我拒绝了。 结果她一个月不理我。 车震啊……车震啊…… 尼玛，劳资是电动车啊！啊！！啊！！！","content":"大学入学，我军训完了才来报到。 室友于是整我，每个人贴了一身龙虎豹纹身，然后每人叼根烟，把寝室熏的乌烟瘴气，看我有点紧张。 其中一个室友颤抖着拿出张锡纸，撒了些奶粉，下面用打火机烤了几下，很客气的送到我面前：“哥们整口？” 然后，然后我就尿裤子了。。。","content":"一想到昨晚上厕所的经历就…… 一个醉鬼趴在公厕已经锁了的玻璃门上，咣咣砸门，对着里面收拾卫生的大爷哀求道：“大爷！！你就让我上一次！就一次！我不行了！大爷！！” 甭提多丢人了。。。。","content":"好喜欢学校一个清纯的女孩，注意她很久了，只要她出现我就忍不住盯着看，很可爱很单纯的那种，但一直不敢表白。 昨天看见她哭的伤心，我鼓了好久的勇气走过去准备安慰她，刚开口说句：别哭了，看你哭我也伤心。 她抬头哭着说：医生说我的身体不能再打了，可我不知道孩子的爸爸是谁，我怎么办哪？ 我回寝室，当晚就学会了抽烟。","content":"小时候同桌借给我一盘录像带。 我打开一看：“18岁以下青少年请在父母陪同下观看。” 然后赶紧叫父母来，后来…… 我整个礼拜都是鼻青脸肿的。","content":"我上小学的时候，姐姐经常用灌了水的气球丢我。 一到夏天，我全身老是水淋淋的，一回家就被母亲呵斥。 后来我实在忍不下去了，便偷偷把每个气球上都扎了眼儿，终于逃脱了每日水灾。 第二年的夏天，我妹妹诞生了。","content":"眼睛进沙子了，便对室友说：“帮我吹一下。” 室友抬头看了看我红肿的眼睛，关切地问道：“这么难受？好吧，仅此一次。” 说完扒下了我的裤子。","content":"一年初冬，下雪了，正好我们一帮人从网吧玩完游戏回宿舍。 晚上十二点多，看到下雪了，一群人异常兴奋，就开始打雪仗。 但是雪下的不大，所以积雪很薄，要收集好久才能握成一个雪球丢出去。 我兴奋地发现旁边一辆车上积了一层薄薄的雪，于是十分卖力地用两只手把那辆车后排车窗玻璃上的那层雪一点点地刮了下来。。。 然后发现里面一男一女，女的躺在后座上，男的骑在她身上，二人静静地看着我。","content":"昨天朋友出差，他女朋友突然生病，陪她去医院检查。 尼玛，已经怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月。 正在考虑要不要跟朋友说。 今早她打电话来：如果你告诉他，我就说孩子是你的。","content":"初中的时候，学校消防演习，一男同学被安排到楼上做被困者。 只见这哥们跑到二楼拿着个白手绢，挥舞：大爷，上来玩啊。。。","content":"一美女夜归遇歹徒。 歹徒凶狠的问：站住！干嘛去？ 女孩不想被劫财，就可怜巴巴的说道：去借钱。 歹徒依然凶狠的问：借钱干嘛去？ 女孩又怕被劫色，便说道：得了性病没钱治。 歹徒怒吼：滚！","content":"人要有自知之明。 如果你刚刚上传了一张自拍，而评论的内容大多是：“你换新发型啦？”“啊，我也有这件衣服！”“你和XXX出去不带我玩！”“好好吃哦，我饿了~”“真是女大十八变。”这类谈天说地偏偏就是不谈论你长相的话语。 你就该明白了，你并不好看。","content":"有位工匠，手艺精湛。 他雕的佛像庄严伟大，观礼的人们赞不绝口。 有个小孩子却说：“佛像的手指粗过鼻孔，佛怎么挖鼻屎？” 工匠微笑耐心答道：“小朋友，公众场合挖鼻屎是不文明的噢。再说，只需按住一边鼻孔用力擤一下，噌～，鼻屎就会自己喷出来的。明白了吗？” 小孩意味深长点了点头后，抹了把脸。","content":"昨天我和男神终于第一次牵手了，我们面对面站着，他用两只手握着我的两只手，场面非常浪漫。 突然我发现他的右手比较滑。 我开玩笑地问他，你不会只在右手擦润肤霜吧？ 问完他尴尬地呆在那里，我好像明白了些什么……","content":"为了不让高中生早恋，老师已经没有节操了。 我高中有个老师一边关门一边对同学说：关上门了啊，我们就是一家人。你们要是谈恋爱那就是乱~伦…乱~伦～伦～伦～ ","content":"和朋友在水族馆。 “这什么鱼啊？” “那是鲹。切成生鱼片，很好吃。” “那个呢？” “那是鲸。做生鱼片或者龙天油炸鱼都挺不错。” “那个呢？” “海豚。煮汤喝很美味。” “那这个呢？” “也是可以吃的。” “还有这个？” “这个也很好吃。” ………","content":"“不是说香蕉通便的嘛？我用觉得没什么效果呀？” “不会吧，我吃了两三根就挺有效的呀。” “吃？”","content":"今天一女生特深情的问我，你喜欢枯叶蝶么？ 然后我甩了一句：好看么，不过我还是比较喜欢雅蠛蝶！你能陪我捉么？ 那女的：……","content":"一富二代帅哥将豪车刚停在路边，一个大妈突然躺在车前不起来了，张口问其要一万块，不然就不起来，去医院检查就是不去。 富二代拿出电话打电话说：爸，往我卡上打百八十万，我要撞死个人。。。 大妈爬起来就走了……走了。","content":"做完双眼皮第一次见我妈，我骗她说是眼睛肿了，因为熬夜。 这几天消肿，她又来看我，终于被发现。 把我骂得狗血淋头：你还学会整容了？啊！后患无穷知道吗！以后生个丑孩子要被人家退货的呀，还会被人怀疑偷汉子搞破鞋，花一大笔钱去做亲子鉴定。万一真不是，就被发现了！","content":"北京，两位富二代点百万大餐不买单被拘，两人被抓后都称，都以为是对方结账。 才点了巨额的食物和酒水，一顿就干掉百万。 而厅级高官一年的职务消费才40万，跟富二代比，真是弱爆了！","content":"请问您贵姓？” “免贵姓梅！” “梅女士您好。” “把"士"去掉好吗？那字好土。” “那就是……美女？” “嗯，找我有什么事吗？","content":"我有个同学是基督教徒，而且感觉有点走火入魔了。 学校早上要早操，他觉得老师也必须早起做操，否则不公平。 是直接跑去找校长交涉，校长愣了一下说：你是哪儿来的？ 我同学慈爱得说：我是上帝派来拯救你的。 校长：……","content":"昨晚做梦，一小萌妹子说喜欢哥非要跟哥一起睡觉，然后各种撩人，各种诱惑。 本人虽然是单身屌丝但是却绝不忍心去伤害年纪只有十六七的青春美少女。 于是哥借口上厕所、再上厕所、结果梦醒了…醒了…… 花了十多分钟才睡着却再也回不去那个梦了。","content":"有次和朋友去同学家玩，晚上直接一起睡，四五个人挤在一起。 一哥们放了个屁，大家忍着。 然后他又放了一个，出去了一个人，把窗户打开了。 当第三个屁放完的时候，躺在他旁边的一哥们说：你等会再放告诉我一声，我挪挪腿，都让你的屁给蹦麻了。。","content":"上学时总是包夜，对象加老师都极力反对，不让熬夜。 可是我现在的工作动不动就三天三夜不睡觉，要不是上学时练习了熬夜技能，早跪了… 事实告诉我们，在学校时学习不好一定要练习熬夜技能，不然到了社会上会生不如死！！","content":"很多不法份子使用假钱，坑害群众，许多不善辨识假钱的群众蒙受了重大损失。 现在，本屌就来教大家一个简单快捷识别假钱的办法： 1、用打火机把钱点燃，烧完后呈灰色，就是真钱； 2、如果烧完后呈黑色，就是假钱。 本屌做好事不留名，你们不用谢我。","content":" 女友在她们家族聚会时，突然当众对我说：“亲爱的，亲我一下吧。” 我惊诧她竟有这种要求：“啊？这么多人，不合适吧？” “哎呀，快亲我嘛~” “啪！”我一巴掌甩了过去：“一会儿让我亲你姨下巴，一会儿又让亲你妈。你有病啊！” ","content":" ＂他喜欢我、他不喜欢我、他喜欢我、他不喜欢我……唉，好烦心这样要数到什么时候…＂ ＂我他妈才烦心，你能不能不要再拔老子头发了！？＂ ","content":"街上见有群人蹲着指手画脚，走近看原来是位姑娘耳钉掉进瓷砖缝隙死死卡住，缝隙狭窄手指难以伸入，众人皆无办法。 我蹲下缓缓从兜里掏出两根牙签，「嗖」的一声便将耳钉稳稳夹出。 大家惊我为天人！纷纷问我修炼何等奇门遁甲才将牙签运用的炉火纯青！ 我信步离开并不解释，将20余年的超市试吃背景深深隐藏。","content":" 刚跟我妈遇到一乞丐老是纠缠，我妈就跟我说：随便扔一两块让他走吧。 我就给了他一块，他还不肯走，我想想再扔了两块，他更放肆了，我咬咬牙只好一连再扔了好几块。 路边的警察叔叔也看不下去了，过来就喊：“你给我过来！扔石头那个！” ","content":"给所有开学恐惧症患者的一剂良方： 9月份上课21天，10月份上课19天； 11月上课21天，12月上课19天，一共上课80天； 平均每天上课7个小时，一共560个小时，合计23天。 也就是说还有23天就放寒假了！什么叫鼓舞人心！这才叫鼓舞人心！","content":" “大队长，验尸报告出来了，我知道凶手是谁了。” 只见大队长双手抱头很难受地吼道“我不要听，我不要听，剧透死全家。” ","content":"在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子。 一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？” 他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你。”","content":"说个我那二货老婆的，老婆特别二，昨天被家里养的狗给咬了，这货居然不生气。 还帮狗好好的洗了个澡，用电吹风吹干了。 我正纳闷呢，难道她要以德报怨。 可是可是，高潮来了，她华丽丽的咬了狗一口，狗伴着凄惨的声音逃走了..","content":" 微博上我鄙视四种人： 第一种是爱玩游戏的，整天沉迷游戏、不思进取； 第二种是搞基的，简直试图阻止人类繁衍生息的历史进程； 第三种是犯贱的，别人一喊就像条狗一样跑过去，抱大腿； 第四种...哎哎哎！抱歉哈，我男朋友喊我去玩游戏了！一会再说！汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！ ","content":"我朋友的嘴甚是笨，常常说一些令人哭笑不得的呆话。 两月前其经人介绍认识一女子，非常满意，大有相见恨晚之势，遂表白曰：“我真是瞎猫撞见死老鼠。” 听罢，那女子脸色大变，两人还未开始，便有结束的趋势。 我朋友却是颗痴情种子，对那女子仍不死心。 次日，带着一脸的诚恳又去向那女子表白：“我是王八吃秤砣--铁了心！”","content":"    一个蛮漂亮的女孩忽然冲一个文质彬彬的白净小伙大骂："流氓！"  可能是小伙子手脚不老实了。小伙子显得很委屈，立即反驳。双方开始骂架。  稍候，听女孩骂道："你是大流氓，从小就是流氓，你妈生你出来的时候，你都不忘要回头看一眼。"  突然听那小伙子大声说到："你才是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！！！" ","content":"今天早上睁开眼睛的第一幕是多么令人惊悚，我家那货（哈士奇母）竟然趴在我身上，（本人男），操，昨天发生了什么？","content":"我和我妈手机共用一个iCloud帐号，前段时间我妈手机重装后，我们的通讯录就合并了。 刚才在公交车上，我爸打来电话，我掏出手机，上面显示硕大的五个字“老爸或老公”。 挤在我旁边的一个大哥看到了我的手机，又看了看我，露出了耐人寻味的浅笑。","content":"西游记相信大家都看过，有个问题我一直没想明白。 在故事里面，妖精都想吃唐僧长生不老，但是所有的女妖精都打算和唐僧结婚，她们吃什么呢？ 我陷入了沉思。","content":" 21日鬼节的晚上，孕期已满的妻子忽然羊水破了，临盆在即。 丈夫赶忙送她到医院，心里隐隐不安，今天鬼节，莫非要生个鬼胎？ 他悄悄把大夫拉到一旁问：“这两天阴气太重，能拖两天不？” 大夫眉头一皱：“医学上完全可以，但我不建议这么做。” “为啥？” “再拖两天你孩子可就是处女座啦！” ","content":"妻子给丈夫打电话，故意换了一种声音：“你猜，我是谁？” 丈夫一听，立刻兴奋起来，说：“我的好妹妹，你是XX夜总会的丽丽吧？” 妻子一听大怒，恢复自己的声音：“你说谁是丽丽？” 丈夫一惊，连忙换了声调说：“你猜！我是谁？”","content":" 玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。  喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊.再过一小时就到唐朝了哈，你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”","content":"刚刚看到了一个小故事好感动，说的是一对老夫妻吃鸡蛋，其中一方喜欢吃蛋黄就把蛋黄给对方自己吃蛋青，最后才知道原来对方喜欢吃蛋青… 这让我突然想起了我和妈妈，我和妈妈吃鸡蛋也是这样，她总是会把鸡蛋吃掉把蛋壳留给我。","content":" 上小学那会，Lz就想上了真么多年男厕，女厕里面是什么样子的呢，皇天不负有心人，Lz成功了！不知道是哪个熊孩子把女厕点着了，，， ","content":"    今天一哥们儿说，中国四大名著， 西游记，红楼梦，三国演义，金瓶梅... 瓶梅...梅 ！我和我的小伙伴们都喷鼻血了 ","content":" 二货女朋友身体不好，经常内分泌失调经常导致亲戚不准时来，连续两个月都是晚上OOXX完了，第二天早上亲戚就来了，于是LZ就说你就是欠戳…这个月又是不准时来，本来LZ都没在意，结果这二货站我面前来句，亲爱的，你该戳我了，戳我了，我了，了…LZ凌乱中… ","content":" 玩LOL开语音，有个稚嫩的小朋友。我说：听你声音肯定小学生，还没变声呢。小朋友回一句：听你声音肯定是个胖子。我还没来得及尴尬呢，另一个哥们儿回一句；不，听她声音肯定是个女汉子。尼玛，两枪。。 ","content":" 一女神最近频繁的改一状态“今天去了kfc，挺过瘾的。”“今天还是和他一起去kfc”，然后看她最近春光满面的，这是什么节奏？ ","content":"  lz小男生一个，最近找了一份酒店服务生的工作被分到男浴部，昨天第一天去工作，主要职责是给客人干身。快下班的时候部长问我:感觉怎么样是不是挺有意思?''我脑子一抽说:有什么意思？别人给我擦才有意思''留下部长凌乱。 我是不是该辞职了..;;;;;;;; ","content":" 男友为了向我证明他跟我在一起不只是做那点儿事儿，于是向我保证两个月不做那事儿，然后竟然对lz说见我之前先撸三发，你妹啊，不要命了吧 。。。","content":"今天刚吃完晚饭，照常拿出酸奶，给了女儿一杯：快喝了，对身体好，补钙哦~ 没想到女儿幽幽的说道：补不补钙现在还不清楚，等电视曝光以后，我们就知道补的是什么了…","content":"要相信，这个世界上一定有人不介意你的所有缺点，雀斑青春痘、平胸胖腿、野蛮粗鲁不讲理、好吃懒惰又邋遢。 这个人就是。。。你的情敌。","content":"两男子同时喜欢上了一个姓曲的女网友！  为了暗示美女，其中一男子把网名改成了“狂想曲！”  另一男子见状，思前想后，将网名改成了“疯狂的插曲！”  后来，女网友果断答应了“疯狂的插曲","content":"两个牢房的狱霸趁着放风的时候在角落里交头接耳，好像在策划什么事情。。。 “现在风声还很紧，不行！等过两天我们的兄弟会跟你联络的。” 说罢招了招手，一个小弟走了过来，“风声，这是2号房的杰哥，你先认识一下。”","content":" 记得和朋友晚上睡觉被蚊子咬醒了，朋友枕边有一瓶驱蚊药。  遂伏在朋友身上寻找。 朋友迷迷糊糊的问：“怎么了？” 答：“药。” 朋友轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要。”","content":"自从看了嘻哈，见到穿短裤短裙的，不是先看腿长不长，胸大不大，而是看膝盖有没有伤。。","content":"  高中那会语文课上谈到有名的残疾人。 老师举例说了张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题。 一同学直接站起来说：杨过！ 接着下面出来了梅超风，段延庆等， 高潮是一同学大呼：东方不败 ！  当场就把老师气走了","content":" 跟屋里人出去吃晚饭的时候 隔壁桌有个小孩子边吃边唱：“我家住在黄土高坡，我爸是我妈表哥，他们没结婚就开始偷偷摸摸，嘎吱嘎吱就有了我~哦吼哦吼吼~” 。 老爹老妈听的脸都有点抽了， 我跟媳妇只能埋头吃饭。","content":"期末考试，有道填空题：1的100次方是多少？ 小明拿草稿纸，在上面一遍一遍地乘了起来。 当小明好不容易乘到第83次的时候，数学老师过来了，站在小明身后看他不知疲倦的反复演算着1乘1。 眼看小明大功告成之时，他快步走向讲台说：“同学们，有道题出错了，现在更正一下，那个1的100次方的填空题，现在请把它改成1的1000次方。” 小明：“。。。。。。”","content":"晚上和一个韩国小伙子聊天，他问我:韩国女的好还是中国女的好？ 我说:都差不多吧。 他反映了两秒钟说了一句:还是日本女人好。 然后我俩都笑了，瞬间我们都明白了。","content":"一男追一美女，女说你用一句话来形容我有多漂亮，男考虑一下说＂我硬了＂秒懂的亲们左下","content":"  读小学的儿子：“妈妈，老师让你明天去开家长会。” 　 老婆：“让你爸去。” 　 儿子：“不行，老师说爸爸也是他教的，不想再说他了，一定要你去。”","content":"嫂洗澡，弟误入。 嫂斥道：你这样做对得起你哥吗？ 弟羞，欲走。 嫂曰：你这样走对得起我吗？ 弟站住。 嫂又言：你这样傻呆着对得起你自己吗？","content":"男子误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来！只好求救医院，医生看了以后，当场晕了过去。醒来后，医生说：“我看了一辈子屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼！”","content":" 有一哥们在银行上班，刚工作，当柜员，今天打电话跟我诉苦，说：马勒戈壁 的，早上碰到一老太太拿存折取钱，到我柜台，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了........","content":"  室友说：“昨晚参加老乡生日聚会，有个同学抓起桌上的奶油蛋糕就往我脸上扣，还好我反应及时，躲开了。”  我不解地说：“就为这么点儿事啊？大不了权当脸上抹了洗面奶。”  他哼了一声，说：“尼玛，他们是点着蜡烛的蛋糕往我脸上扣。”","content":"我爸踹了我一脚。 原因是我早上刚起来的样子把他吓到了。 正在考虑要不要离家出走。。。","content":"中元节的故事！ 那天晚上回家在路口碰到俩打架的，周围很多人看热闹，警察也来了。 一打听才得知：原来这俩人是到十字路口烧纸的。 其中一个烧纸的时候说：爸，你生前没花到多少钱，现在给你多烧点，弄个飞机开。 另一个烧纸听到后，边烧纸边嘟囔：操，真JB能吹！爸，我也给你多烧点，买个大炮，专门轰飞机。","content":"外地出差，晚上住宾馆，开了间带电脑的房间，半夜困了，电脑也没关就去洗澡了。 出来后发现电脑屏幕保护是一行滚动的红字：我死的好惨啊，快来救救我，我就在床底下… 尼玛的，谁干的，吓的哥一夜没睡好！","content":"一脑残朋友，刚买了台iPhone5。 和女友散步看见一处美景，就想和女友一起合照，感受一下手机的像素顺道装逼，于是就叫旁边一大叔帮忙拍照。 大叔叫他们靠近一点，两眼深情对视，深情一点，再深情点。 对视了许久没见大叔指挥，转身一看，大叔不见了！ 当时心情瞬间跌落深谷，直到现在都没见他吃口饭！","content":"男友送我回家。 到楼下要分别的时候他默默地说了句：你们家小区住的都是好人，我放心了。 我一愣，他举起手机：“搜到五个无线网，没一个加密码的。。。”","content":"公交车上，一男子一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问：“哥们，你这是练什么绝世神功呢？"这哥们答：“老婆让我给她买胸罩，怕忘了大小……”","content":"前几天坐飞机，上去后发现旁边坐一美女。根据搭讪原则，我脱口问道：“小姐，你在哪儿下？”","content":"护士走出产房，摘下口罩，对正在焦急等待的银教授说：“有两个坏消息，孩子是处女座，你老婆失血过多正在抢救。” “我靠，处女座？”银教授惊叫一声瘫倒在座位上，脸色煞白，双目失焦。 过了很久，他才缓过神来，拉着护士的衣角说道：“快告诉我，第二个坏消息是什么？”","content":"我朋友没事就到街上蹲点，然后看到有一男一女的情侣走过来 他就会跑上去很郑重的对着男生说：“您好，很高兴认识你，我给你100块钱，你让我扇你一巴掌可以吗？” 一般男生都会说：“糙泥嘛！我给你200块钱！你让我掌你一嘴巴可以吗？” 我朋友马上就把脸伸过去:亲，使劲扇！记得好评哦！ ","content":"本人有一大哥，单身。 偶然发现一妹子不错准备介绍给大哥。 妹子问大哥条件咋样。 我答：他爸开3000多万的车，绝对富二代。 俩人见面吃饭了，女问：听说你爸开3000多万的车？ 大哥：是啊。 女问：什么车呀？ 大哥：火车。。","content":"朋友在医院实习，一天深夜，急救电话突然响起：“我被蛇给咬了！疼死啦！咋办？！” 朋友立即指示道：“赶快用绳子全力系紧！防止毒素扩散！马上来医院！” 二十分钟后，一个老大爷捧着一条五花大绑的蛇进来了……","content":" "很幸运，我遇见了你，我只有一句话要告诉你，你就是我的全部，我以痴心期待你芳心，海枯石烂我不会死心，今天七夕，这朵饱含我爱意的玫瑰送给你。" "呲呲呲呲~~~~" “哎，老板，你这新款质量不好！我老婆漏气啦！你看你看，都瘪了！" “放屁，明明是你的玫瑰花把我干女儿给扎破了！快赔钱！” ","content":"放假回姥姥家。见姥姥家有一小狗想知其名。便问姥姥。姥姥它叫啥啊？连问三次。姥姥很鄙视的看着我说。上大学上傻了吧？它！叫！狗！。。","content":"我和我妈手机共用一个iCloud帐号，前段时间我妈手机重装后，我们的通讯录就合并了。 刚才在公交车上，我爸打来电话，我掏出手机，上面显示硕大的五个字“老爸或老公”。 挤在我旁边的一个大哥看到了我的手机，又看了看我，露出了耐人寻味的浅笑。","content":"今天跟同事讨论身边有没有很极品的朋友，然后同事说到有个朋友因为好奇屎是啥味的，曾经亲口尝过。。 各种震惊啊！ 然后我各种百度屎的味道， 然后看到各种好奇，各种回复，各种屎的烹调方法！ 亮瞎我的狗眼啊！","content":"同学傍晚在公园溜达，看见一对闲逛的老年夫妻，瞬间觉的很有爱。 尼玛，等走近了才听见老太太对老头说：我们再走一圈吧，不然等我回家，我老头就不让我出来了。 情景可以自己想象，无语了。。。","content":" 校园的傍晚，男女生并肩坐在墙角，女生揉着裙摆羞涩的说：“你知道吗，据说百分之九十的女生都喜欢强吻的感觉。”， 男生推了推眼镜，思索片刻后问道：“为什么剩下的百分之十喜欢墙不稳？”","content":" 前几天看到一个新闻，说是一个女的要跟男友分手，男的不肯，结果就把女友捅死了，我看到后，立马扑到男友身上说，不要捅死我，我不会跟你分手的。 结果，那个二货居然说，别闹了，分手这么高兴的事，我捅你干嘛！","content":"小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！”这时他老婆在床上说：“上床吧，你下属小张就快回来了。","content":"朋友喝多了，我送他回家。 谁知这货突然来了一句：老婆，下次记得让他们戴着TT好吗？就给我留点特权吧…… 多么伟大的爱情！！！！！","content":"跟我妈逛商场，突然看到董卿在做活动，于是我就站在那里看。 我妈见我停下来就问我怎么了。 我指着董卿说：《我要上春晚》的主持人啊！ 我妈听完语重心长地说：那你就努力赚钱，等你有钱了就能上了。","content":"玩多撸啊撸的人有一种强迫症：他们不喜欢像残血格一样的东西。 所以我后座有一次发现自己的笔袋里所有笔芯都被灌上了水。","content":"高中，晚上宿舍熄灯后， 同学甲无节操上铺突然说了一句“好吃不过饺子，好玩不过嫂子” 然后，从角落里传来一句“嗯，哥…” 然后，就没有然后了…","content":"太可怕了！ 朋友刚才在地铁被一个自称是她男友的男的拉扯！ 朋友向周围呼救那男的解释说是情侣吵架。 朋友见状冲围观群众大吼一声：卧槽！你们看我这样像是有男朋友的人吗！ 众人信服，朋友遂得救。","content":"和女友坐火车回家，女友说想看电影，我随手取出女友包裹里装的电脑打开看电影。 看到一半，我手贱的点了一下快进，结果不知道咋的就跳到下一部去了。 电脑里瞬间传出了雅蠛蝶的声音，当时车厢的人都沸腾了！ 二货女友马上对我做出吃惊状：“啊！你怎么能看这种电影！你真下流！” 可电脑不是我的啊！真心是冤枉啊！","content":"有些事遇到一次，就有可能毁坏整个人生。 公司一妹子有次去找客户，比较偏僻，等电梯时旁边有三个混混样子的青年。 她本想坐下一趟后来也没在意，那么巧电梯故障整整困住他们半个小时。 她说那是她人生最灰暗的一段时间。 因为那三个贱人通过电梯镜看了她一眼后就坐下围一圈斗地主再也没正眼瞧过她一眼。。。","content":"一农民进城买避孕套，忘了避孕套怎么说。 在药店柜前转悠半天，还是想不起来。最后只好小声地问女售货员：“小姐，有没有卖装JB的塑料袋？","content":"   真实的事。今天开远程控制帮一妹子修电脑。然后我很淡定的打开了她的我的电脑，再打开了F盘，刚想点开一个叫学习资料的文件夹。 然后妹子瞬间就把远程控制给秒关了！！！！ ！ 啊啊啊啊啊啊 我要打开它！","content":"昨天第一次我和女友去开房，就遇到了警察查房。悲剧开始了，警察当着我面问我女朋友，为什么每次都是你.....","content":"“来别人家不脱鞋就进门，不太礼貌吧？” “瞎讲究什么！你快去卧室翻翻有没有现金。麻利儿的！一会儿人回来就麻烦了！”","content":"   某军区新兵训练，一新兵初来乍到，烟瘾又犯了。 看见门口一大爷在那浇花。，就喊：“大爷帮我买包烟呗。” 大爷说道：“你们不是禁烟吗？ ” 那新兵说：“没事的， 肯定发现不了，帮个忙呗，东北人都是活雷锋。”  于是大爷帮了他。 晚上吃饭的时候，连长大骂：“谁叫司令帮忙买烟的，还TM东北人都是活雷锋？”","content":"今天和老爸一起看新闻，新闻说到一个女的被男人骗了29万。 我老爸一开始还挺正常，当镜头跳到拍犯罪嫌疑人时，我爸一个抱拳，叫了声“大哥”。 我就郁闷了，我爸说：长成这样也能骗到那么多钱，值得我叫他一声大哥！ 我和我的小伙伴们都惊呆了。。。","content":" 小明：“据说母的黑猩猩都会提供性来换取食物”小白说：“......和谁换啊？”小明：“当然是公的黑猩猩了，你以为呢？”小白沉思了一下：“我了个擦，我还以为是和饲养员呢”饲养员....养员....员.... ","content":"我朋友把签名改成“If i lose myself”。 我问他什么意思。 他说：“如果我撸死我自己。”","content":"最近正在减肥。 我妈看我一直喊饿，于是从她包里拿出很多零食，乐呵呵地说：你看我们单位明天组织出去玩，我买的仙贝，麻花，话梅，饼干，面包，瓜子，花生。 展示完又一样一样装了回去。 真是亲妈啊！","content":"甲：我跟一个高富帅以及四个女孩陷入了复杂的多角恋。 乙：说说如何复杂。 甲：我同时喜欢这四个女孩，而这四个女孩都喜欢那个高富帅…… 乙：请问这就是所谓的复杂的多角恋？跟你有半毛钱关系？ 甲：但是这个高富帅只喜欢我…… 乙：………………","content":"等到开学新生军训的时候，我想穿上去年的军训服，然后抱着个大西瓜坐在地上看他们军训。 然后教官会过来问我是哪个连哪个排的，我拿出学生证，“哥是大二的”。","content":"上周陪老婆做产前检查，医生说预产期是8月23号，叫我做好准备。 可今天早上她突然破羊水了，我十万火急把她送到医院，目送她进产房。 焦急的等待后，是一声清脆的啼哭，我终于当爹了！ 护士微笑着把女儿送到我怀里：“恭喜，是个女孩，还好不是处女。” 我当时就急了，回了护士一句：“你才不是处女！” ","content":"今天开远程控制帮一妹子修电脑。 然后我很淡定的打开了她的我的电脑，再打开了F盘，刚想点开一个叫学习资料的文件夹。 然后妹子瞬间就把远程控制给秒关了！！！！","content":"因为工作关系，有幸到郊外的青山疗养院采访，看望了一些精神疾病患者，给他们带去了生活用品。 院长跟我说：这里平时基本是没人来的，他们都很孤独。 听得我心里很不好受，临走的时候，我用力的挥手，与他们告别。 几个护士，还有门卫，也十分不舍，追了好几公里，才把我给抓回去。 ","content":"我：师傅，修下这鞋子要多少钱？ 师傅：五块。 我：就钉这么一下，也就两三块钱的事啊。 师傅：钉鞋两块，另外三块是我的精神损失费。小伙子，你这鞋，辣眼睛啊…","content":"忘不了产科实习时那段饱含血和泪的对话。 医生：年龄？ 孕妇：31。 医生了然：这是第二胎啊！ 孕妇羞惭一笑：是第一胎，我是研究生。","content":"一男的用女友微信发两人亲密合照，说断了别人的念头。 女汉子回复：你最多断了别人爱我的念头，断不了别人想上我的念头。","content":"   老爷爷来到医院对医生说：“我最近耳聋越来越厉害了， 　　 连自己放屁声音都听不见了。”医生说：“你试试这药。”  老爷爷：“我用了这药耳聋就会痊愈吗？” 　　 医生：“这应该不会，但这药能让你放屁声大点。。","content":"刚听到坐在隔壁桌吃饭的一个金链大哥对他小弟说：“下个月你就要跟着去收账了，再疼也得去纹个身！” 唉，哪行哪业容易呀……","content":"昨晚梦到我进宫选秀被皇上看中封了嫔妃。 本来是件高兴的事儿，可看着皇上赏赐的封号就是怎么也高兴不起来！ 封号不都应该是婉嫔、琪妃、惠贵人这些好听的吗？ 可为什么皇上偏偏给我封个尿嫔是咋回事儿啊啊啊啊……","content":"水喝多了，上厕所的次数自然就多了。 上厕所的次数多了，意味着起身活动的次数也就多了。 起身活动的次数一多，僵硬的筋骨也就能抓住机会拼命舒展了。 筋骨舒展得多了，身体自然也就不好意思不变好了。 这是我今天思考了一天的问题——多喝水为什么对身体有好处。","content":"和一个哥们去小饭馆里吃饭，点了很多菜 ，考虑到吃不完，于是打包。 服务员帮我们弄好后。那哥们拿起盘子猛舔，一边 舔一边说：盘子里那么多油，我是不会有让你们有制作地沟油的机会的！","content":"老总让老张打电话通知客户下午开会，老张想打电话太麻烦了，在QQ上说更好. 于是打开客户的QQ就写，老总等半天没见老张打电话，问他：你干嘛呢？ 老张说：发Q啊……于是被炒了.","content":"俩同学约架：“放学等着！”“等着就等着。” 放学后两人经过血战，A把B放倒压在下面，B在底下各种反抗，A在上面各种压制。 半小时后，B说你先放开我，我去尿尿。 A说放了你，你跑了怎么办？ B说保证不跑！ A就放开B让他去尿了。 B尿完回来找到原来位置趴下，A上去压住他，两人又开始了新一轮战争。 现在想想小时候都那么纯洁。","content":"半夜，妻子听到外面好像门响，迷迷糊糊地摇醒丈夫：“快醒醒，我老公回来了！” 她老公也迷迷糊糊地说了一句：“你咋不早说，现在叫老子往哪躲啊？”","content":"今天几个朋友在我家喝酒，期间一个朋友问我四岁的儿子:”你觉得自己哪里像你爸爸？” 儿子说:”我长得全像妈妈。” 我顿时觉得没有面子，拿出一块巧克力问到: 你再想想。” 儿子略微思考后说道:” 我的JJ像爸爸”  尼玛，果然是亲生的...让我老脸往哪搁啊......","content":"我一姐们，今早来上班，走路各种别扭。 我以为痔疮犯了，就问她是不痔疮犯了。 我姐们表情这个扭捏，痛苦的和我说：女上男下，幅度太大，进错站了！","content":"车站一对小情侣在等车。 男的把女的拉过来准备亲，女的有点不好意思，就躲开了。 男的不高兴：怎么了，自己媳妇还不让亲了！ 女的嘟起嘴：这么多人看着呢！大庭广众秀恩爱，那是中学生才干的事好不好！ 男的点点头，不动作了。 望着他们远去的背影，我不禁感慨：现在的小学生觉悟真高啊。","content":" 今天闺蜜教我玩了一个游戏，连续给老公发三句你爱我吗，证明他爱不爱你。 于是我就给我老公发短信说：你爱我吗？ 老公回：我爱我媳妇。 我又发：你爱我吗？ 老公回：我不是说了，我爱我媳妇。 我再发：你爱我吗？ 老公回：你到底是谁 ！为什么拿我媳妇的手机！！你把她怎样了？？ 瞬间石化了","content":"公司一女妹纸要辞职，领导想挽留，命与其关系较好的一男同事劝留。 第二天，领导收到来自男同事的短信：“昨晚我做了好多工作，终于将其睡服，她答应留在公司继续工作。” 领导：说服？睡服？到底是哪个？？？","content":"如果我主持婚礼，什么虚头八脑的台词都滚。 开门见山的就“这位先生，你愿意此生只操她一个，即便她因意外去世，您也愿拔屌立志么？” “这位小姐，您愿意此生只为她劈开双腿，即便他并不能满足你，也不会去勾引隔壁老王？” “恭喜两位新人，先违背誓约者爹死妈烂。现在你们这群蹭饭的都该干啥干啥去吧！”","content":" 有一天，小明和妈妈走在路上， 小明突然说了一句：“妈妈，那颗树下的哥哥姐姐在干嘛？” 妈妈说：“对”。 ","content":"男导演晚上和老婆睡觉时，模模糊糊说起了梦话！ 梦话中说道：亲爱的，我太爱你了，我会尽快跟老婆离婚！ 这时，男导演立马清醒了，发现老婆正恶狠狠地盯着他。 男导演马上重新闭上眼，继续装睡！ 男导演翻了个身，说：好，就用这样的语气，非常好，开拍！","content":"我对整形医生说：“金城武那样的要多少钱？” 医生看了看我的脸，说：“你这样的尊容是高难度，要两百万，付一半定金，一周后进行手术。” 我很干脆地付了钱。 第二天看新闻，金城武惨遭黑道毁容。","content":"刚认识老公的时候他是帅哥一枚，俺长的是扔人堆里就找不着了。 为了俺自私的爱情就整天给他做各种好吃的，从130喂到现在的190。 这下好了，真的没有人看上他了，连我自己都不忍直视...","content":"   我在火车站上班， 一次有个老太太来问路：“小伙子，上海南的车往哪边走？”  我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。  第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人…","content":" “等到四十岁，我仍未娶，你也未嫁，我们就在一起。” 神评论： 读罢掩卷沉思，不由感叹：这俩人长得得多丑啊……","content":"活了25年到现在还没谈过男朋友，我妈要带我去整容，说把我生丑了她该负全责，我该让她负责麽...","content":"2货女友平胸无罩杯可谈。有次和2货女友一起坐公交，司机为一柔弱女孩，我说每次看到女司机就感觉他们很牛B，女人都能驾驭这么大的公交车，2货女友说她也能，我说开公交得A照（驾驶执照），我女友在众乘客面前对我大喊，我就是A罩……A罩……","content":"姐姐和弟弟闹着玩说：老弟外面有人欺负我。 弟弟立马放下筷子说：姐，给我说是谁，我去给你报仇。 姐姐说：人家是神经病，杀人不犯法的。 弟弟：姐，那你就把我打成神经病，我去给你报仇。。","content":"儿子骨折去二次手术，我和他爸陪护，早上护士们查房，一个护士问我儿子：小朋友你又来了？想我没？ 儿子果断的答到：我还行，主要是我爸想你了。当时把小护士给尴尬的。这是多孝顺的儿子啊，关键是我还在旁边。","content":"今天是鬼节，总觉得自己要告别单身了。 因为经常有女孩子对我说：鬼才愿意做你女朋友呢！","content":"学校超市里有一男子带了三四个兄弟凶巴巴的站在门口，跟收银员理论，说是在这里买的水里喝出一条肉丝，怀疑水不干净。 店员淡定地瞥了他一眼，说：“这说明我们家水质量好，把你牙缝里的剩菜都冲出来了……”","content":"有一次，我去菜市场买菜，见一位美女买猪肉，忍不住瞟了一眼。 美女要买一公斤的猪肉，可是剩下的猪肉不够了， 老板就从猪脸上切下了一块，只见美女大声喊道：“我不要脸！”","content":"那天去小侄子家玩，就侄子一个人在家。 中午带他去吃饭，忽然想起我姐说“那里小孩子都很调皮，出门要小心！不过带你侄子再出门就没事了！” 一出门就一群小孩拿石头砸我，侄子见了，上去一把揪住他的衣领，一顿暴K。 打完后说：“知道回家怎么说嘛？” 小孩：“知道。” 侄子：“怎么说？” 小孩：“撞树上了。”","content":"有个二货妹纸，姓唐。 有一天她男朋友突然跟她说：“你告诉我你妈姓什么，我就知道你爸姓什么！” 妹子就说我妈姓王，然后她男朋友做掐指神算状说：“你爸姓唐对不对？” 妹子顿时觉得好神奇啊！一直问她男朋友你怎么知道的，拉着我们每个人问为什么？","content":" 提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法录入。  后记很多女人不同意，说是侵权。","content":"前女友结婚到底该不该去？ 受到邀请后，一般人都比较犹豫：不去吧，显得自己小气；去了又会给自己添堵。 可是有一哥们果断而坚决的去了，在婚礼现场大秀他和前女友以前的恩爱照片，还在新郎耳边畅谈与前女友床上体验…… 这不是砸场子么！ 这哥们真是……太帅了……","content":"和同事逛街，我不小心被鸟屎砸中了手。 同事当时马上翻包找东西，那一刻我很感动看着她，以为她在找纸巾帮我擦。 结果这货竟然拿出了她的手机，一边打开手机一边说：“别动别动！这种几率太低了，我得发微博上。”  然后在我咧嘴摆好剪刀手pose的时候，又一坨鸟屎砸中了她的手机！哇哈哈，报应啊！！ ","content":"昨天在家大战LOL，突然接到一条短信，上面写着：我换新手机了，联系人丢失了，麻烦把你们的号码发过来。 我心想：这SB难道不会备份吗？ 然后就把我的号码发过去，后来越想越不对劲，原来我才是那个SB！！","content":"大家都知道最近微信的打飞机游戏很火，我一同事妹纸分打的很高。 今天我看到她在玩，用的是中指，我就问她：你怎么用这根手指玩？方便吗？ 妹纸头也不抬地说道：习惯了，用这根比较灵活！ 然后妹纸忽然抬头看着我，我看着她，一副恍然大悟的样子，摇摇头走开了！！！","content":"一户人家正在闹新房，大家要新郎新娘谈谈是怎样相识而结婚的。 新娘含羞他说：“我俩是自由恋爱。” 新郎连忙补充说：“不错，是自由恋爱，我把十多年来的积蓄全交给了你母亲，才使你得到了自由。”","content":"前几天去游泳，游到一半发现一美女在呛水。 根据搭讪原则，我赶紧上前托住了她问道：“小姐，这水好喝么？” ","content":"有次学校体检要扎手指查血，医生刚扎针，我就放了个巨响的屁。 后面一同学说道：呀，还他妈给你扎漏气儿了啊。。 ","content":"“媳妇，今天你刷碗好吗？” “好吧。” “服务员！我们没钱，你领她去刷碗吧。”","content":"偶遇父亲初恋，妈妈很吃醋的跟我说：那会你爸差点娶了那阿姨。 我好奇问：老爸咋没娶？ 我爸还没吭声，我妈说：跟人家买戒指去了，发现指头太粗费金子，我指头细就娶我了。","content":"“姓陈的，你敢背着我找女人，我要20W分手费。别靠近我，再过来我就从这楼上跳下去。” “小芳，20万太多了，我们各退一步说话。” “好，啊……”小芳卒。","content":"说到声控，想起以前我家楼道声控灯非常不灵敏。 我楼下那个少年有强迫症，每次上楼都要把灯全点亮才满足。 有次小区停电，他估计刚放学还不知道，我就在房间里生生听他跺着脚唱完了整首《向天再借五百年》！","content":"消费者：怎样分辨八角（大料）和莽草？ 专家：可以尝一尝。 消费者：味道有什么不同？ 专家：八角是甜的，莽草有剧毒，吃完之后四肢抽搐，口吐白沫。 ","content":"等了一个小时，公车终于来了，差点把我气死。 我气呼呼问司机：到美院嘛！？ 司机：到啊，你快上来啊。 我扬了扬头，没急着上车：你还知道来啊！我就不上，也让你尝尝等待的痛苦！你知道我... 卧槽！还没等我说完，车就开走了，神经病司机！没礼貌！","content":"有个将军娶了一个非常漂亮的老婆。 有次他要外出打仗，但他担心老婆给他戴绿帽子，于是就给她绑了一个贞操带，并把钥匙交给一个自己平时很信任的朋友保管，然后放心地出门了。 他才刚出城门，那位朋友就气喘吁吁地追赶上来，对他说：“将军，你把钥匙给错了！”","content":"有一次在棚里录游戏的NPC对话。 看到一个漂亮妹子正在录个女王角色，标准的御姐音：“你只会这点本事吗？可怜的人类，你还不配让我动手。在我面前，你只是一只微不足道的跳蛋。” 当时大家都没发现有什么问题就过了。 过来一会儿妹子红着脸走出录音棚，“导演，能重来一次么？我看错了不是跳蛋是跳蚤。”","content":"我有个极好的闺蜜，好到了男友都吃醋受不了说我俩是同性恋。 昨天闺蜜结婚，我心里百感交集哭了。 结果发展到在婚礼现场趴在男友怀里嚎啕大哭，声音之大惊动了婚礼司仪。 司仪乘机打趣到：这位女士是因为新郎结婚了新娘不是她才流泪吗？ 我男友各种不耐烦的抬头说：是新郎不是她才哭个没完！","content":"今天下午对面坐着一女的，边上堆着一袋黄瓜。 老爸趁机教育我们：看看，不好好学习将来就跟她一样只能吃黄瓜。 我脑子一抽：“你怎么知道不是她找不到男人买黄瓜来自我安慰呢。。 这不是gc，gc是我妹（8岁）来了一句：你傻吧,zw怎么会用这么细的黄瓜。应该用那种又粗又光滑的。","content":"小时候俺们村里放露天电影，尿急找个没人的草垛后面尿。 为了不错过电影，一边眼瞅着荧幕，一边嘘嘘。 结果尿到一半，听见哭声，尿意全无。 定睛一看，草垛后面走出一个人。 邻居家的一个大我2岁的女生，也尿急在草垛后面蹲着尿，让我尿了人家一身一脸。 此女从此跟我绝交……","content":"菩萨对唐僧说：“那五行山下压着一只石猴，你把他救出来，可助你取经一臂之力。” 唐僧听后羞红着脸喃喃说道：“取精这种事我自己能行。。。”","content":"上大学时的事儿，一女同学长得很黑，一天突然穿了条淑女的裙子，路上偶遇。 我：今天穿这么漂亮，还有黑丝啊！ 结果她差点把我打死。 我对天发誓，我真以为她穿了黑丝呢。","content":"“小。。。小。。。明。。。你。。。你。。。你喜。。。你喜欢。。。我吗？”女孩低下头害羞道。 男孩先是一愣然后会心一笑把女孩抱在怀里，说：“宝贝，谢谢你肯定我们的关系，以后请叫我爹地。”","content":"本人是妹子，那天我妈说给我买了一套新睡衣。 我从袋子里拿起来试了一下，虽然感觉有点紧，但是还蛮舒服的。 我穿给我妈看，跟她说：“大小差不多，但是裤子好像脱线了，有个洞。” 我妈用一种复杂的眼光看着我，然后慢悠悠地说：“这是买给你爸的，你的在你房间里。”","content":"日本果然是一个很色的国家。 因为日本人不管男女老少见面第一句都是：口你鸡哇！","content":"兄弟二人上山采蘑菇，听老人说有些蘑菇是毒蘑菇。 他们把蘑菇给炖了，还是怕有毒，就先给狗吃了一些。 狗吃完就慢悠悠出去了。 老大见状，立马吃了好几碗。 老二刚从外面回来就说：哥，狗死了。 老大立马拿肥皂水，粪汁屎水催吐，说：那狗死的惨不？ GC来了。。。老二说：死的可惨了，一出门就被车撞死了。","content":"隔壁寝室一哥们有个外号叫绣花针。 我不理解其含义于是问他们寝的人为什么叫他绣花针。 他说有次夜深人静的时候那二货跟他女朋友微信，结果不小心开的听筒模式，全寝都听到女方羞答答的说昨晚你把我扎得好痛。。。扎，得，好，痛。。。 于是那哥们得外号绣花针！！！","content":"公交车上，一漂亮妹子遭色狼骚扰，忍无可忍，回头大吼一声：“你挤个JB！” 全车鸦雀无声。。。。。 色狼也愣了，沉默两秒钟，怯怯地说：“一个。。。”","content":"我问面前的男人：“哥们，你看到我刀了吗？” 他摇摇头，没说话。 “哦，那行吧，你等我一会儿，我去重新买一把。”我边说边往外走，突然醒悟到什么，赶紧回头对他吼道：“你可别JB跑啊！我买完刀回来继续绑架你！”","content":"一楼跟二楼住在农村，日久生情。 一日一楼要找水桶，不知二楼坐在水桶上。 找了许久终于找到，便对一楼说：把你屁股抬起来，我要桶。 二楼说：小点声，邻居听到不好。","content":"近日发现大学因为要自己洗衣服打扫卫生手已经起了老茧，忍不住发个说说感叹下“上个大学手都起老茧了”。 结果发出去看到第一条评论我就知道我错了……","content":"在泰国玩，当地人既友善又有钱。 因为他们见面第一句话就是：刷我地卡！","content":"今天接一骗子电话，开口就是：猜猜我是谁。 我：哦！伊布拉西莫维奇吧！ 骗子：额，那个，再想想。 我：那肯定是帕帕斯塔索普洛斯咯。 骗子：……不是。 我：难道是布拉什奇克洛夫斯基？ 沉默一会后，电话挂了……","content":"去大澡堂子排着等搓。 一个大哥正搓着跟搓澡大哥说：“慢点搓，我有痔疮。” 搓澡大哥爽快的答应了。 不一会那大哥屁股后面一股鲜红色的血液缓缓流出。 就听那搓澡大哥想也不想指着大哥屁股喊：“卧槽！大哥，大哥，你来事了！”","content":"今天和女朋友去照情侣照，第二套衣服是超大短裤，背景是沙滩，女友是抹胸短裙。 摄影师要我坐在地上，女友用胸靠在我肩膀，还叫我色迷迷的看着女友的胸。 摄影师说话了：“嗯好，美女再弯点腰，嗯，帅哥再色点…好好好，就这样，对对对！要照…帅哥把小jj扳回去露出来了… ”","content":"今天去吃酒，遇俩奇葩中年大叔。 酒到深处那个语无伦次，一个说喝多了要走，一个死活不让。 要走那个就说我已经喝多了，现在看路都是两条了。 另一个说那你现在出去不安全，得喝到看路是三条才行，这样走中间那条就是对的…… 我tm当时就惊呆了！","content":"车内，老公问道：前面的车子好漂亮啊，你看看是什么牌子？　老婆道：什么牌子不知道，但车里的女的五百一次。　老公疑惑：你怎么看出来的？　老婆答曰：浙B5001C..","content":"本人十八，前天成人礼，老爸送给我一张汉庭快捷酒店一万的金卡，并语重心长的说，孩子注意安全，我瞬间内牛满面，父爱如山啊有木有，，有木有，","content":"尼玛，现在正在出租车上。 听电台那种节目，一个女孩出了感情问题。 后来那个奇葩主持人问了一句，你俩多长时间办一次事。 那女孩说，半年吧。 那主持人说，你男人不行啊！分开就分开吧。 我和出租车司机都觉得济南的电台牛逼、犀利。","content":"刚才一学弟发信息给我说买不着回杭州的票了。 我出于常理安慰了他一下。 哪知道他竟然和我说：学长，我到旅行社报了杭州西塘两日游，这样我就能直接回家啦！ 高！实在是高啊！！","content":"刚在淘宝要买块手表，有点不懂咨询下店家。 我说：“你好。” 店家说：“亲！HI！” 机智的我紧接着说：“锂铍硼呀碳氮氧氟氖！钠镁铝硅磷呀硫氯氩钾钙！”","content":"妈妈告诉我说柜子里的零食都不能动，我小心地观察了半个月，发现确实不能。","content":"露营迷路，走了很久走不出去。 拿出手机，报警：“喂，是110吗？我们在山里困死了。” “那就睡会儿吧。” “喂喂喂，我操，挂了。”","content":" 在某相亲节目上，男孩看似阳光，再加上不错的收入和好看的脸，现场留了不少灯。 最后一个环节，男孩看到大屏幕出现了那张他最为熟悉的脸“男嘉宾不爱做家务，很粗心，孩子气，生病爱闹脾气…” 全场灭灯声络绎不绝，直到全灭。 “没人要了是吧？”屏幕上的男人松了口气“还不跟我回去。” ","content":"刚在玩天天爱消除，我跟老公说，我现在排名第四，就比我同学少五千分，好可惜，前三名才有勋章，马上就结算了，怎么办？？？老公正在打游戏，毫不犹豫地说，你把前三名好友删掉不就行了。。。顿时，姐崇拜了〜","content":" “伤透了心，我这个不争气的女儿，居然做了小三。”气愤的父亲倒在隔壁王叔叔的怀里，一边撩胸毛，一边抱怨着家长里短。 ","content":"前段时间我跟我弟吵了一架，并仗着优势打了他一顿。 最近他天天看《名侦探柯南》，已经看到四百多集了，看我的眼神也越来越不对。 想问一下，我现在向他道歉还来得及吗？","content":"最近老婆没有欲望爱爱，听说角色扮演能增加情趣。 昨晚，我激动的跑去问她：老婆，晚上我们来玩角色扮演吧？这样有好玩又刺激，老婆你想让我扮演什么角色？ 老婆慢慢的将视线转移到我身上：“你可以扮演太监么？” 我擦，你到底是有多厌恶和我做这种事啊？ ","content":"今天去相亲！刚见面都很尴尬，为此煞费苦心地说了一句：你对房市有什么看法！。妹子果断的说：一天2次就行了。凌乱中..","content":" 小时候爸妈卧室有门缝，偷看了一下他们没穿衣服睡觉，被发现了。、 拼命质问我看到了什么，不说不放我回去睡觉。 ","content":"一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静， 我突然放了个超响的屁。 好尴尬啊，她俩什么都没说。 我想缓和一下气氛说了句“妹妹，该你了……” 我妹妹来了句“我放不出来……” 当时我就给跪了！","content":"话说那西门大官人跟着金莲到得里屋，栓上门窗，将金莲扑倒在床…… 金莲嗔道：“大官人，我家大郎就要回来了。”  西门大官人自信满满道：“娘子勿需担心，我很快的","content":"我住四楼，五楼很缺德，每次都把脏水往楼下泼。 一天我洗好的被子刚晾出去，就被脏水弄得黑黑的。。。。 我正准备拿扫把去找五楼理论，可突然发现打不过。 于是我找了盆水顺着墙往楼下慢慢倒了下去。 过后一堆人抱着弄湿的衣服往楼上冲，我拿着被子挤到里面，一起往五楼冲…… 现在五楼那货还在医院包扎……","content":"一位恋爱中的女孩问自己的男友：＂你每月可以挣多少钱？＂男友：我挣的钱可以养活像你这样的三个女人，女孩：那好，等我们结婚后，我就把母亲、外婆接过来一起住。","content":"邻居张大爷今年96岁，看上去依然很健康，有记者采访他请教长寿心得，张大爷声音洪亮地说道：长寿的诀窍就三点，不好色、不生气、不喝酒、不识数","content":"刚刚看非诚勿扰，一个男嘉宾虽然被全灭灯，但是他说的一句话还是比较对的。 他说他说话比较直，比如他觉得24位女嘉宾也不是很漂亮啊， 有的甚至化了妆也不是很好看。 我只想说！我也是这么觉得的！！","content":"今天家里发生了些事情导致我妹妹哭了。 那个时候我才发现，这么多年了一直都没变，世界上只有这么一个女人我绝对不允许别人弄哭她，那就是我妹妹。 因为别的女生哭起来梨花带雨楚楚可怜，可她哭起来是真丑！","content":"一同学在国外学习，英语不怎么好。 一天打电话去请病假，问其原因，他不知道“拉肚子”怎么表达，直接回了句“I can't stop the shit”。 震撼全场。然后他就火了，， ","content":" 老妈典型上瘦下胖，年轻时是标准体重，然而下身仍不理想。 和我爸相亲时却用一袭长裙加及臀长发将我爸迷得神魂颠倒。 我爸昨天回忆往事说：＂后来结婚那天晚上掀起裙子一看，卧槽！好一双粗腿！＂ 被老妈听见一顿暴打，使用的杀伤性武器就是我妈的腿。 ","content":"妙蛙种子，就决定是你了，帮我叠叠被子； 杰尼龟，就决定是你了，帮我洗洗衣服； 皮卡丘，就决定是你了，帮我给电脑充个电； 小火龙，就决定是你了，帮我烤个鸡翅膀； 比比鸟，就决定是……你翅膀呢？ 小火龙你这熊孩子！","content":"老板给员工讲话：“大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。”他又看看女员工，“如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上","content":"一次给朋友介绍女朋友，俩人见完面后都感觉不错。于是决定一起飞到大洋彼岸去旅游，种种原因最后改成了泡温泉。 朋友随手在地摊上买了个大红裤衩，刚跳进去满池的水瞬间变红。女的冲着他就说尼玛，哥们你大出血了吧。。","content":"一个奇葩的传奇:晚上在宾馆叫了两个失足妇女作陪，玩到半夜，累了之后斗地主，然后把花出去的钱又慢慢全赢了回来，最后两失足妇女输的空手而归。你妹啊----","content":" 昨天我妈妈带我去相亲，我衣着大方得体的出门，我妈死活把我拽回来，让我换衣服化妆，说有多妖艳就多妖艳，死活要给我鼓捣。 一边鼓捣还一边说：小姐接客都这样的，手到擒来，拿出你小姐的气质来。 是亲妈不？ 到底是不是亲妈？","content":"平时都不敢对老婆大呼小叫，结过婚的人都知道吧。 就那天，我实在是不想这么忍受下去了，心里的各种屈辱瞬间爆发，大声地对着她吼出了那句早就藏在心底的话：麻痹的！给老子滚一边去！！ 老婆先是瞪大眼看着我，随后就走开了。 于是我就特爽的开始刷碗刷锅刷便池。。。","content":"“简单评价一下你的学校？” “美妙。” “好羡慕喔！” “你仔细看看妙是什么构成的？”","content":"我妈向公司经理请假不出差用的理由是“女儿是智障！我不能出差！我不能在外面过夜。” 然后我爸就说：你不知道，就因为你是智障你妈把你丢了三次。都是我偷偷从垃圾桶里捡回来的。 我妈就会很鄙视的说：看吧！又在塑造他那伟大的父亲的形象！","content":"妻子将一个歌曲文件删到回收站里，后来又从网站上重新下载了这首歌曲。 一旁的丈夫很奇怪，问道：“那首歌曲就在回收站里，你直接还原就行了，为什么还要重新下载那么麻烦？” 妻子怒：“尼玛，你把一个东西扔到垃圾桶里，后来你又需要它了，能再从垃圾桶里捡回来吗？” 丈夫：“好像有点道理啊……”","content":" 我妈是个手机游戏天才，她已经打完了所有版本的愤怒的小鸟，并且都是三颗星。 在没有新版本出来的时候，就算已经是三颗星，她也会不断刷新她的成绩。 她还能玩连连看一次性打通20关。 目前她专心于泡泡龙。有可能准备转向植物大战僵尸2 ","content":"假如我以后有了孩子，他在外面疯玩淋雨回来把我刚拖的地板踩脏。 我一定会微笑着提醒他洗洗手该吃饭了。 然后用绳子拴住他的脖子吊在阳台上晾干。","content":"重庆的官员一连落马十几个，还都是栽在同一个女人的色诱之上。 且不说这个女人如何妩媚姣好，也不说她的奇技淫巧如何高超。 我们作为普通公民，只想大声怒吼：“种子呢？”","content":"“听说这个王国在驱赶和尚。”悟空向师父禀报道。 “难道是和尚们犯下了什么滔天大罪？”唐僧问。 “不是的。是和尚们念经的声音太大。”悟空道。 “哦。”唐僧道：“影响了大家的睡眠？” 悟空道：“不是，是影响了WIFI的接收。”","content":" 一场XXOO后，满屋凌乱。 男：咱们还是不太合适，分了吧。 女：你不爱我了？ 男：不，是二楼那家娘们善解人意，又懂风情，我需要那样的！ 女：胡说，她老公说她比我差多了！ ","content":"      我把猫和狗放在卧室 客厅接待客人 一个二货朋友参观时把猫和狗抱了出来 大家都挺喜欢 二货朋友想挑起事端让他们打架 就给了猫一巴掌 然后对猫说：狗打的…打的…的!","content":"我爸比较本分，对手机网络不是太懂。 一日我在微信玩飞机大战。 爸：一天到晚玩手机，玩什么呢？ 我：打飞机啊 爸难掩兴奋，好奇状的凑过来，然后略带失望：哦，你说的这个打飞机啊，这个没意思啊，小孩子玩的。 爸，那什么有意思？什么是大人玩的？ ","content":"昨天打了她一顿，她生气地回了娘家。 今天准备了好多东西去哄她，结果她已经不生气了。 没办法，只能又打了她一顿。。。","content":"喜欢一女神很久了，表白过一次被拒绝了，但是又会经常聊天。 今天跟其聊天，中途有事走开了。我老妈冒充我继续聊，等我回来一看聊天记录，居然答应做我女朋友了，哈哈。老妈你太厉害了。","content":" 沈阳下大雨路上积起了很深的水，很多车都过不去，一哥们儿站在水中水漫 过膝盖，这时一开越野车的大哥用藐视的眼神看了看旁边的车，加大油门就往水里冲了过去，结果整车全部淹来都看不见了，越野车主好不容易从车里爬出来对内哥们儿说：＂水不是才到你膝盖吗？＂打伞哥们儿回道你SB啊，我站车顶上呢","content":"“脱掉。”团长的语气中透出冰冷，“还是说，你想让我帮你脱？” “至少不要在这里…”兵长看着周围来往的新兵感到不安，羞耻心让他本能的拒绝。 “什么时候你可以违抗我了？这是命令，脱掉！”团长带着一点残酷的目光让兵长无法拒绝。 于是他咬咬牙脱掉了靴子，赤足走向墙角的身高测量仪。","content":"我妹跟我妈聊天，我妹聊着聊着哭了，边哭边说：“麻麻，你干嘛不给俺取一个霸气一点的名字，我班有一个童鞋名字就好霸气，老师从来不敢叫他回答问题。” “他叫啥？” “马麻”","content":"初中的化学老师王老师长得很有特点。 在一次语文描写人物的作文中，二货同桌写道：王老师进教室时，人没到，胸先到了；离开教室时，人走了，屁股还在…… 后来，他火了。","content":"问：天龙八部是个悲剧么？ 答：哪里悲剧了！大家最后不都找到自己亲生父亲了吗多么皆大欢喜啊。。 萧峰找到了萧远山，慕容复找到了慕容博，段誉找到了段延庆，虚竹找到了玄慈，一大票子女娃娃找到了段正淳。。 一直觉得天龙八部应该改名为《大家一起找爸爸》或者《段誉你妹啊！》才对。","content":"多年的好兄弟突然告诉我，他是GAY，暗恋我很久了，想跟我来一发！ 听到这话我觉得很恶心！ 脑海里一想到他那强壮的身躯我就硬不起来了。。。 只好默默弯下腰假装捡肥皂。。。","content":"  昨晚在夜店遇见一个身材巨好的妹子。 一来二去，她用诱惑的声音向我呢喃：“想不想带我去个安静点的地方啊？”  二十分钟后，我独自坐在图书馆，不知道自己究竟哪里做错了…","content":"每个人的qq空间朋友圈微博都有喜欢晒吃的和各种牌子的人，遇到这样的人不要烦。 等到有朋友找你借钱的时候，告诉那个朋友：你去找XX借吧，你看Ta天天在外面吃好的还买牌子，比我有钱多了。","content":"  老爸也玩lol，到半夜了我还在玩。老爸偷偷加了我lol， 我不知道。。 发信息过来：儿子，我两一起玩呗。 我一看说了一句：滚尼玛B，操你老婆！谁是你儿子，煞笔！  然后就听见我爸开房门进来给我一顿臭骂。。 爸！我错了，你能事先告诉我不。","content":"我有一二货哥们去一瓜农田里偷西瓜，被那大叔发现了，第一反应赶紧溜。 本以为大叔追来了，只听见声后传来一句：想吃瓜明天还来，我送俩给你。 那二货第二天果然一大早就跑去了，结果拄着拐杖回来了…… 这智商，说多了都是伤啊！！","content":"我上学那会儿老师可以体罚学生的，一般情况下是男生做俯卧撑，女生做下蹲。 做的时候老师在边上说：我这是为了你们好，等你们长大了就明白了。 现在长大了，哥果然明白了。","content":"昨天逛超市，看到一对小情侣，不知为什么吵了起来。 男的就骂女的：sao逼。 结果女的说：那你还舔！ 当时所有人都愣了！","content":"假如你碰见一个大胸妹子，可以上去和她的胸部打招呼：“嗨！奶子！奶子！” 在她的胸部无视你之后，你就可以和她说：“你的胸是聋的吧？”","content":"皇后：魔镜魔镜，这世界上誰是最漂亮的女人？ 魔镜：是白雪公主。 皇后听完怒火中烧：啊？这小丫头片子，才这么大，就成女人了，誰干的？","content":"  有一天，番茄、西瓜、小明、草莓走在路上。 在第一个路口时，番茄被车压死了。 小明大笑：哈哈哈，番茄酱。 走到第二个路口时，西瓜被车压死了。 小明又大笑：哈哈哈，西瓜汁。 走到第三个路口时，小明被车压死了。 草莓说 : 哈哈哈，人渣！","content":"孙策临死前面无血色，把孙权叫到床边。 还没等开口孙权便抢先说道：“兄长，我不会让你这样白白的死掉！” 说完给孙策涂了个黑脸。 孙策卒。","content":"晚上小侄子玩着玩具倍儿美的哼着歌，我说:嘉杰大声点，唱给大家听听。 小侄子站起来倍儿认真的要开唱，就听:葫芦娃葫芦娃，七个葫芦爆菊花，滴蜡鞭打都不怕，爆完还能拉。 听得全家脸都黑了","content":"开学第一天老师点名，突然有一个很奇怪的名字，但老师还是大声地念了出来：“木棍！谁叫木棍？” 只见一个孩子说：“老师，我不叫木棍我叫林昆。” 全班大笑。此后这个孩子为了避免这种情况发生，就把名字竖着写。 一次来了个新老师，老师发卷子时念道：林日比！林日比上来取卷子！”","content":"小时候我不喜欢吃鸡蛋，我妈就一个巴掌往我脸上劈过来，然后我哇一声哭她就乘机把鸡蛋往我嘴里塞。。","content":" “年轻人，我都八十了，身体撑不住呀，你就行行好给让个位吧，要懂得尊重老人啊”  “大爷，你能让我把屎拉完么”","content":"年轻漂亮的女仆向女主人请辞：“夫人，这我呆不下去了！” 女主人：“怎么了，是谁对你不好吗？” 女仆：“不，大家对我都很好。但就因为如此，我才要走。” 女主人：“我不明白，为什么别人对你好你还要走？” 女仆羞涩的说：“老太爷要我续弦，老爷要我做小，少爷要和我私奔，我真的很为难。”","content":"昨天一室友和他女友聊QQ，我们都在旁边看着，两人正处热恋。 聊着聊着他女朋友突然说：亲爱的，你把我吃了吧？ 他不解：为什么啊？ 她答：那样就可以永远在一起啦！ 然后室友说了句：不行！拉出来怎么办？ 今天他俩就开始闹分手。","content":"“老婆，我想买个新手机” “嗯嗯…” “老婆，我想买块新表” “嗯嗯…” “老婆，这月工资我不给你了” “嗯嗯…” 一对夫妻在床上的对话，好羡慕这男的是怎么做到的。。","content":" 经过一个儿童公园，发现一哥们儿在那儿堆沙堡。  他看到我就问：“哎，你说我这沙堡堆得怎么样？” “我擦，你这根本就是一坨屎啊。” “我知道，这不周围没沙子么。”","content":"看着大汗淋漓不断挣扎的妃子，皇帝大声质问：“你说朕待你如何？！” 妃子哭着回答：“皇上待臣妾不薄！” “知道朕待你不薄就别动！”说着又给妃子加了一床被子。","content":"今天看到两个男的手牵手走在路上，我心想光天化日之下搞基成何体统，于是便上去说教了一番，结果被他们父子俩打个半死。","content":"老爸躺在床上说他眼睛有些模糊看不清电视，贴心的小明买了瓶滴眼液，跑进门就喊：“老爸你可以明目啦！”","content":"患上精神病的妻子躲在杂物间说自己是个吸尘器，老张一怒之下把她拖到客厅，大声吼道：“你根本不是吸尘器！我拖了这么久地板还是那么脏！” 妻子吼道：我是用电的，你还没插我呢！？","content":"媳妇无意中听到有人说情侣唱《广岛之恋》就会分手，她非常好奇，每天单曲循这首歌说是要寻找其中的奥秘。 昨天去接媳妇下班，就听见她在哼哼哼，仔细一听她在唱“不够时间好好来操你！” 尼玛，好好一首歌怎么能给你唱成这样？！","content":"“医生我求求你一定要救救我老婆！” “对不起，我实在无能为力。”整形医生回答","content":"    昨晚我在餐厅里吃饭时，一个喝醉的老女人跑到 了我的身前“哎～呀，有没有什么要我帮忙的呀小哥？”她妩媚 地说。 “有，”我说，“可以把咪咪拿出来吗。” “呵呵…你喜欢我的咪咪哦嗯？”她笑起来。  “没，”我说，“都荡到我的咖喱里了请拿出来好 吗。”","content":"我有个二货男友，晚上我跟我麻麻去逛街。 在街上偶遇，那二货一见到我立马从马路对面飞奔而来， 蹦到路中间才发现情况不对，立马用比来时还更快的速度逃离现场。 尼玛，笑屎我了，麻麻说：谁家孩子啊，怎么那么傻。","content":"   “姑娘，就算有些男人不是好东西，你也不能一棍子打翻一船人啊！”  “好吧，算我错了~”  “现在说这些还有意义吗？！”船夫看着河里的几具尸体吼道。 ","content":"   接到朋友的问候“你孤身一人在北京，雪天就别出门了。”  一道暖流划过心间，我感动道：“谢谢关心，我知道…”  然后他接过话头：“毕竟一串脚印没人作陪的场景，脑补起来我都为你心酸” 我：“……” ","content":"今天给老师发邮件，然后老师的邮箱自动回复：你好，你的邮件我已经收到。 接着我的自动回复又给他回过去：你好，你的邮件我已经收到。 然后老师又自动回复：你好，你的邮件我已经收到。 继续。。。这俩脑残邮箱聊得很开心。。。","content":"女友出差提前归来，进屋闻了闻他凌乱而潮湿的被褥，脸色马上变天：“你太过分了，居然让她们陪你睡了三个月？！” 他跟在女友后面冷汗涟涟：“我错了，以后再也不带女人回来了！” 女友自顾自的接着说：“三月不晒被，六百万螨虫陪你睡你不知道吗，对了…你刚才说什么？” ","content":"女孩哭着跑去跟父亲哭诉：“老公打了我一记耳光。” “你俩怎么回事？” “他昨晚没回家，我质问他跟哪个死贱货鬼混了。” 啪！父亲打了女儿一记耳光：“下次说话注意点！”","content":"吃自助烧烤时没油了，于是几人一起大喊：“老板，加油！” 正在厨房忙活的老板探出头来，回道：“谢谢你们，我会努力哒！” ","content":"早上经理在办公室扯着嗓子唱《小三》，我心想：“真土逼！”。 谁知这货突然唱腔一变，无缝对接到《贵妃醉酒》，我狂喷一口老血。 然后整个早上大脑都在自动循环播放：“你终于做了别人的小三，从此我不再是你的最爱，爱恨两茫茫，问君何时恋…” ","content":"昏黄的路灯下，坐在长椅上的女孩捂着脸嘤嘤哭泣 路过的他见状心生怜惜，走到她面前问道：“你还好吧？” 女孩仰起哭得梨花带雨的脸，习惯性回答说：“我…我没事！” 他借着路灯看清了女孩的长相，于是接到：“哦，没事那我先走了！” ","content":"一美国哥们来中国旅游把4s丢了，就花800块钱买了个山寨苹果。 回国后被好多同学看到了羡慕的的不行，都要组团来中国买苹果。 原因是那哥们买的苹果不但只花了100美元，而且有两块电池，双卡双待，超长待机，可以放内存卡，还能上无线网，还是智能机，最重要的是扬声器放歌几百米内都听得见！","content":"包包大人拦住一只外来羊，问它：“什么羊？”  “绵羊”  “从哪儿来？”  “绵羊”  包包大人怒了：“我问你老家哪里的！你丫傻比吧！”  那羊也怒了：“你才是傻比，老子是四川绵阳的绵羊！” ","content":"小男孩要亲小女孩， 女孩不同意，便说：“男女生亲亲会生小宝宝的。”  小男孩赶紧解释道：“我麻麻说不会的！”  小女孩回答：“才怪咧，我就是我粑粑麻麻亲生的，难道你不是哦？” 小男孩想了想，然后哭着回家找妈妈去了。 ","content":"小美特别喜欢吃猪血糕，每次在路边看到卖猪血糕的摊子，一定会买来过过瘾。 某天，她在路上看到有一六十多岁的阿婆在卖，就去买来吃。 吃罢，发现这猪血糕异常美味，于是她就想向阿婆至上最高的敬意。 美：“阿婆，你的猪血糕怎么那么香？” 婆：“材料珍贵，一个月只能卖几天。” 美：“哇！那么珍贵的材料，你哪拿的？” 婆：“唉，我的用了几十年，现在老了，没了。现在只能靠我女儿了。” 美：“*&%。。。”","content":" 陪女朋友逛街，路人指指点点：“真是一朵鲜花插在牛粪上！” 见女友脸色都变了，我松开她的手，冲上去怒吼：“凭什么说我女朋友是牛粪？！” ","content":"用“女汉子”来形容女孩实在是粗暴无礼伤自尊，所以我称呼她们会用一种文艺而委婉的古代文体：汉赋。","content":"就刚才，有个乞丐向我要钱，当时身上就只有几张毛爷爷跟两毛钱……我拿了两毛钱给他，他嫌少瞪了我一眼，我又从他碗里拿回来，然后转身就走吊了，他呆呆的看着我，回家后发现自己手里华丽丽的拿着一块一，，，乞丐我对不住你……","content":"“爸爸不要！” “你懂什么！棍棒底下出孝子！” “爸爸。。嗯。。。不要。。。啊。。。”","content":"        和刚认识几天女的去开房， 一进房间女的就去洗澡去了，兴奋 啊！三两下就把自己剥光！喷了喷 口腔清新剂，再服一粒伟哥，再仔 细撸了几下老二，确定够硬。才满 意的哼起了歌，“咱当兵的人，就是 不一样”。这时从洗手间飘过来那女 的声音，“哥，帮个忙好吗？去买包 卫生巾，大姨妈来了”","content":" 公交车上，坐我旁边的妹纸望着窗口思考着什么，给我一种特别有内涵的感觉。 于是我忍不住搭讪道：“美女，想什么呢这么专注？” 她转过头微微一笑，指着玻璃上的“安全出口”几字回答说：“你看这四个字居然都是对称的呢！” ","content":"妹妹问:表白失败了？ 我:她说他喜欢大叔。 妹妹:别灰心，你会遇到更好的女生。 我:那是自然，等我老了变成大叔，她准后悔。 妹妹:拉到吧，只有帅哥老了才叫大叔，像你这样的，充其量只能叫大爷！","content":"下班路过菜市场，见一妹纸站在一卖胡萝卜的摊位前来回踱步欲言又止。 旁边一个卖兔子的大婶说话了：“小姑娘买只兔子吧！” 这时妹纸眼里金光一闪，走到跟前挑都不挑拿起一只就付钱。 而后一脸笑容的走到卖胡萝卜的摊前：“大叔，给我来根萝卜，我要那个大的，回去喂兔子。”……","content":"哥们儿拿出他和新女友的合照给我看，我被女生手戴的表吸引了，便说：“这电子表还挺漂亮啊！” 他面色一僵，尴尬道：“别这么说她，她只是有些喜欢电子产品而已。” ","content":"一女孩夜晚独自走小路回家，突然从路边草丛跳出一个歹徒，将她按倒在地，强X了她。 女孩挣扎着拿出手机拨打电话，歹徒一把抢过手机：“你是不是想要报警？！呵呵，你这样做是没有用的！” 女孩哭着说：“我是打给一个医生的，他有治疗早泄的秘方，或许对你有用。”","content":"“我抠门怎么了，就因为这个你们要抓我？” “瞧你把邻居家的门扣成什么样了！”精神病院医生说。","content":"我在技校学的模具专业，班上就两女生，刚开学搞军训，发现裤子的扣子掉了，便拿给女同学要他帮我缝好。 第二天走正步，丫的感觉下面隐隐作痛，手一摸，一颗5公分长的缝衣针。线还串在针孔里。。","content":"从前有一个樵夫，他的斧子掉进了河里。 于是他脱光衣服跳下水，捞了半天没捞到，只好爬上岸。 这时河神出现在他面前，拿着一把金斧子和银斧子笑眯眯问：“你掉得是哪一把？” 诚实的樵夫说：“我的是一把破斧子。” 河神点点头指指他背后：“好，你看，你的斧子就在地上呢。” 樵夫大喜，转过身弯下了腰……","content":"  一女性朋友去美国旅游回来，再QQ发表了一篇说说：" 回来后觉得什么东西都小了，很不习惯啦！"  瞬间我们就表示秒懂了！！","content":"她小心翼翼的对他表白：“你能要我吗？” 他一挑眉毛：“要你有什么用？” 她坚定的说：“我能洗衣服，能做饭。” 他摸摸她的头：“傻丫头，那是我做的”，她羞红了脸，“所以要你没用，呵呵~”","content":"小明:你的记性好不好?                                    小华:好。。 小明:1+1=? 小华:2。。谁不会哦。。 小明:2+2=? 小华:4啦。。 小明:我问你的第一个问题是什么?? 小华:废话咯。。。1+1。。 小明:放屁。。是你的记性好不好。。","content":"一次，我教读小学三年级的妹妹英语。 我跟她说：“企鹅的英文名是penguin。” 她想了半天之后，问我：“不对呀！”我说哪里不对了？ 她继续说：“企鹅的英文名不是QQ吗？”  我无语。。。","content":"上学住宿时，有一个很内向的男同学晚上梦遗了。 早上起床发现内裤很湿，用手一摸拿出来，发现是白色液体，哭了说：“我是男的，怎么会有白带？” 然后我们宿舍都笑了。。。。","content":"昨天在高铁上碰到一个儿子和爸爸。 儿子：“爸爸，还有多久到站啊？” 爸爸：“还有30多分钟。” 儿子：“这么久啊。” 爸爸又看了一下表，说：“不好意思，爸爸看错了，还有半个小时就到了！” 儿子：“那很快就要到了啊！”","content":"有个贼偷水果被巡逻队抓，要关起来。 那贼还理直气壮的说：不就偷了20斤山竹，至于关起来吗？ 巡逻队不慌不忙的说：以前有个猴就偷了一个桃，被关了500年。","content":"我们班的两个学生在教室边吃饭，边聊天 张振宇说：其实我喜欢文史。 王晨宇说：你恶不恶心啊？ 张振宇问：怎么了？ 王晨宇道：你不是说你喜欢闻屎吗 我：。。。。。彻底崩掉","content":"“尊敬的法官，你好，我……我是一个混混，那天，我在街上看到一位打扮入时，衣着暴露的女士，就起了邪念……” “好了好了，这些情况就不要赘述了，请重点谈谈你的受害经历吧原告，她都对你做了什么？”","content":" 路边一个乞丐对我说：“先生行行好，给我两块钱买个面包吧？” 我看到他面前的破碗空空的，就买了个面包回到他面前说：“看到发票没，面包涨到三块了，给你两块钱也买不到！” ","content":" 看到小偷狂奔而去，我大声喊道：“抓小偷啊！” 可是路人都眼睁睁的看着我。 我对众人的冷漠失望无比，默默的开车回警局了。 ","content":" 看到最近很多关于军营的段子，我发现“养兵千日”这个成语也被毁了。 ","content":"今早地铁，我是最后一个挤上的去的人。 我对还在拼命往里挤的人群大喊别挤！后尴尬的发现我已经被挤在一个男人的怀里。 那是一个外国小伙子，目测188的身高，奶茶色的头发，碧眼，完美无瑕的皮肤，一直盯着我笑，笑容中透着温柔。 回过神来的时候，我对外面喊：还能再上两个！！！！再挤挤啊！！！！！！","content":"在网上看到个“500元带你走近马尔大夫”的广告，我脑一热就把钱打了过去。 对方收了钱也不含糊，带着我七绕八拐来到一家医院，叫了个医生出来对我介绍道：“这位就是马尔大夫！” ","content":"    “先生，我能帮你吗？” “开个帐户。” “你的姓名。” “马马马马马马马马马马克里·登登登登登登登登登登维奇·杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰西”“先生你口吃？” “我不口吃，是我父亲口吃。给我出生登记的那人TMD是个白痴","content":"“你们节目组有没有道德？居然跑到我的地盘来挖人！” “别说的那么过分，你看他们不是都没反对嘛。” “你麻痹的会反对才有鬼！”守墓人指着一堆尸体怒道。 ","content":"一个警察晚上驾车巡逻，发现在一个偏僻的小路上停着一辆车，车里有一男一女，男的在看报纸，女的在织毛衣。 警察很奇怪，他打开车门，问那个男的：“你们在干什么？” 男的回答：“我在看报纸，她在织毛衣。” 警察问：“你们几岁了？” 男的回答：“我18”，然后他看了看表说道：“她还有10分钟就18岁了。”","content":" 隔壁房间传来一大一小两个男生的声音。 “很大吧？” “唔…” “好玩吗？” “唔…” “别停，再接着吹！”…… 一阵呼吸声之后，两人一起欢呼道：“大大泡泡糖果然超大超好玩！” ","content":"刚才去哥们家，哥们给我开门，我在他头上拍了一巴掌，大声笑骂：“艹你大爷的，半天不开门搞毛啊！”进门后发现一老头坐在沙发上瞪着我，我小声问哥们：“他谁啊？”我那哥们面无表情：“我大爷","content":" “有些女生的唇是番茄味的，有些是奶茶味的，还有些是鸡翅味的…” “你是做什么的啊，竟然亲过这么多女生？” “在肯德基收拾餐盘。” ","content":"我有一极品兄弟，这货喝点酒就犯二……昨晚酒后不让送，非要自己打车，结果上车扔给司机2000元，说“带老子兜2000元的风“！这货一大早就打电话给我，我现在正在顺着京藏高速找他，妈的从北京都到河北了，还没见这B货的影！","content":"LZ开了一家小电脑店，比较爱搞笑，在碰到讨价还价的女客户时常说“这价格还贵啊？要不亲一口送你得了！” 没想到今天终于出事情了，说完这句话都没反应过来就一口亲了下来。 一个路由器就这么没了！","content":"老师：“谁能举个例子，说说什么叫明知故问？”一君答曰：“老师，您上课时常常向我们提问，其实答案您都是知道的，这就叫明知故问","content":"客车上有个一身发廊范儿的男生不停在打电话：“哎呦人家哪会酱做啦…你就相信我一次会怎样哦…” 乘客们浑身鸡皮疙瘩却又不好发作，这时一个大哥默默掏出山寨机，用最大音量放起了阎维文的歌，并不断重复副歌部分：“啊…这个人就是娘~” ","content":"男青年故意策划抢劫银行后主动自投罗网，只因不堪便秘折磨。","content":"世界上最最遥远的距离，不是你在天涯我在海角，不是你在电信我在网通。 而是你是个gay，好不容易遇到了一个喜欢的男人历尽千辛万苦终于掰弯了对方喜极而泣之后相约开房脱了衣服的一霎那 ——你们同时撅起了屁股……","content":"   以前，吃酸奶的时候，都会在盖子上，舔上一口。不要浪费了嘛。 今天，拧开护肤霜的盖子时，条件反射地在上面舔了一口， 啊啊啊,what a fucking day！","content":"我和媳妇躺在床上看电视。 媳妇突然含情脉脉地说：“老公，我想要。” 我说：“别闹，没看见正在播《中国好声音》嘛，等节目结束再说。” 媳妇不开心地说：“那不是要等到11点多。” 我说：“开什么玩笑，还有2个月才结束呢。”","content":"公司聚餐上，有一个男同事行为怪异，如女人一般。 终于在他用兰花指捏着饼干，摇晃着屁股走开后，我拽过朋友问：“这个人好像是你们部门的吧，他怎么这样？” “啊，这你不知道吗，这个人就是娘！” 或许是他声音过大，见那人回头往这边看，他接着说：“这个人就是妈，这个人给了我生命……”","content":"今天遇到件事。 一小偷在餐厅偷一顾客东西，被发现后想逃跑！ 那顾客没喊抓小偷，他来了句：抓住他，他还没买单！ ……服务员一拥而上…","content":"晚上几个好基友在网吧联机LOL。 一哥们的手机响了挂，挂了响。 哥们终于不耐烦了，猛的站起来，和我们说：“兄弟们等我下，我分个手就来。。”","content":"高中时候的班长（男）总是神出鬼没。 他有个小本，谁也不知道里面记着什么。 某天自习（没监堂老师），班上一学渣女汉子突然站起来：“班长，我生理期来了，肚子疼，请个假去趟厕所” 大家其实都知道她是去厕所玩手机，都不点破等看热闹。 结果我们神一样的班长掏出小本看了几秒：“不给假” “凭什么？” “今天5号，你生理期不是每月12号到17号之间吗？” 全班膜拜！","content":"前几天，有个朋友在qq被骂，非常想反击， 只见他把头像给换了，换成qq企鹅，把昵称改成腾讯QQ， 然后对那个人发：视察到你使用非法软件，账号即将冻结。 结果，那个人就再没的头像就再没有亮起。","content":"你们别逗了好吗？！！ 当鬼也是有尊严的！！ 人家可能会躲在马桶洞里面抠你屁眼吗？","content":"老婆：“结婚这十年来，你最大的感受是什么？” 老公：“我感觉现在社会的豆腐渣工程无处不在啊！” 老婆：“说一说，听一听！” 老公：“刚结婚那会，你的身材那真是峰回路转，高楼耸立！现在，全塌方了！”","content":"今年有一高中同学高考考了300多分，志愿填了了清华。 每次别人问他什么大学，他就说报的清华没考上…","content":"“菊花痒了怎么办？” “找李纹。” “为什么？” “Coco。” “抠完之后呢？” “还找李玟。” “为什么？” “你闻。”","content":"一天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。 他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。” 我说：“啊？这都能看出来，为什么？” 手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”","content":"    陪我哥去相亲，纯屌丝，看见美女啥话都不会说。  所以就我跟那姑娘聊得热火朝天。空调温度低，那姑娘打了个喷嚏。  我一看机会啊，就戳了我哥一下：“表示点啥啊”。  这货抓耳挠腮了半天说：“狗打喷嚏天要晴……”  我当场就石化了，哎，姑娘你别走啊！","content":"白雪公主死后上了天堂，守天堂的护卫说要处女才能进天堂。 白雪公主说：“我是处女啊。” 护卫叫人带白雪公主下去检查，发现白雪公主的处女膜还在，只是上面有七个小洞。。。","content":"一天下午，我们上美术课，美术老师今天叫我们画人物脸部，由于上课太无聊大家基本上都在桌下做作业。 老师发现了突然彪出一句狠彪悍的话：今天这节课不交出一个人头不许下课!! 全班瞬间惊呆了！","content":"记者采访加藤鹰先生：请问您最大的遗憾是什么？ 加藤鹰：我小时候没在贵国念书！、 记者：愿闻其详。 加藤鹰：贵国学生每天都可以早操、课间操，好羡慕！","content":"今天，我们公司的两个娘炮终于像个爷们一样的干了一架。 原因是一个女同事送了他们俩三张进口的美白面膜。。。","content":"老和尚要圆寂，小和尚跑过来问师父还有什么心愿。老和尚说：我这辈子没见过女人身体，想看看什么样。 小和尚们就出去找了个裸体女人回来，放在老和尚面前，老和尚长叹一声：阿弥陀佛，原来和尼姑的一样啊","content":"路上遇见一对父女，女儿坐在爸爸电瓶车后座，一边哭一说说：“爸爸我长得好丑，他不要我(估计被甩失恋了)。” 爸爸说：“不丑，你再怎么丑也是爸爸的女儿！” 顿时我心里各种味道，拿出手机给爸爸发了条短信说：“爸爸我好丑！” 结果爸爸回复：“没事，爸也丑……”","content":"家有小萝莉一枚，一天纠缠得我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈没找到她妈，绕回来了又看见我，上来就抱着我大腿，梨花带雨地哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。","content":"  女记者下乡采访，在村口看到一大爷和他孙子。女记者：“老大爷你幸福吗？” 大爷刚要说话，就看 到他的孙子把手伸到大爷裤裆里，女记者当时就脸红了，害羞的问：“老大爷你为什么不制止你孙子”老大爷：“没办法，家里穷，我孙子老吵吵要买变形金刚，他 奶奶说家里唯一能变形的就是它了","content":" 如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当 着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。","content":"   做女人就要像胡一菲那样，外貌上的芭比娃娃，行动上的变形金刚， 思想上的女流氓，学问上的东方不败。扮得了纯情萝莉，hold得住性感御姐。 不怕老鼠不怕虫，能拿博士会玩弹一闪，会卖萌不做作，大家眼里的好姑娘 。 打得过流氓，骂的过瘪三，保护得了自己，还能救得了曾小贤 。无敌啦 ","content":"华佗为关公疗毒，用刀刮骨，悉悉有声。帐上帐下见者，皆掩面失色。关公饮酒食肉，与马良交谈弈棋，仿若全无痛苦。须臾，血流盈盆。 关公镇定自如，指棋盘对马良笑曰：“将死。”马良伏地大哭：“公侯，疼就喊出来吧，咱下的是围棋……”","content":"上小学的时候，在路边买了个小葫芦，上课的时候偷偷在下面玩， 不巧却被老师发现，问我在干什么，我不知道哪来的勇气，脑残的把葫芦举起来， 对着他，说了一句：“我叫你一声，你敢答应吗......","content":"今天去健身房，出了一身汗，洗澡的时候打了一头洗发水，感觉有尿意，没睁眼就尿了，突然听到“我擦” ，原来旁边一个大哥肥皂掉到我旁边，弯腰捡肥皂，我尿了他一头","content":"判断自己是不是屌丝的最好办法：QQ在线一个星期，不主动联系任何人，统计一星期内主动打招呼的异性...只要数字小于1，那么恭喜你!请点赞吧...","content":"你对爸爸说你饿了，爸爸会说：“走，爸爸带你下馆子”；你对妈妈说你饿了，妈妈会说：“想吃什么，妈妈给你做”；你对男友说你饿了，男友会说：“想吃什么，我去买”；而你对女友说你饿了，女友往往会说：“我也是……”","content":"哥们对我说：“哎，你说女人多不容易，大姨妈来的时候得多疼啊！”　　 我就纳闷了“为啥这么说？” 他左右看了一圈，低声说“中午我好奇的用了一贴卫生巾，然后贴自己下面了，撕下来的时候扯掉无数毛，疼得嗷嗷叫……”。　　 我可怜的看着他，淡定的说：“孩子，　　那玩意是贴内裤上面的，你贴反了…”","content":"天真热，路过游泳池。真想去游两圈。没有游泳衣。刚好地摊上有卖。便宜的不敢想。 遂买一条红色。换好下水。游了一会。泳裤掉色了。看着我双腿间丝丝的红色。 再看看我裸露的上身。旁边一大叔表情突然变得很复杂。拼命的游上岸去了","content":"刚和女朋友逛街回来路上，我说，快点走，尿都憋到嗓子眼儿了，谁知她竟然回了一句，那你快吐出来啊!，，啊，，，","content":"老婆怀孕了，分房睡，那天饥渴难耐去敲老婆的门，说要XXOO， 老婆一把抓住我的蛋蛋，说:你敢私闯你儿子的寝宫，老娘端了你的军火库！ 瞬间老实了。。。。。。","content":"舍友的异地恋女友来学校玩了，突然说起想吃虾！舍友懒得出门去买，转头跟女友说“喝瓶冬瓜茶吧，有虾味！”","content":"吃饭的时候，我妈嫌坐得离菜远，就直接从我碗里夹菜……","content":"老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。” 当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。。。 老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！” 老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”","content":"某人看到一条租房信息，便打电话询问。对方说：“是我儿子出租房子，但他现在不在家。”  某人问：“是季付还是月付？”  听了这句话，对方勃然大怒：“什么继父、岳父？！我是他亲爹！” ······","content":"一哥们，在路上捅死一只蜗牛，并得意大笑:我杀死你，心情舒畅多了，妈的这么小就有房子，让你得瑟！","content":"儿子趁我上班居然偷偷去河里游泳，差点淹死，幸好被隔壁张叔叔给救了，我闻讯赶过去，上前就是一顿臭骂：“你这个混蛋怎么可以这样？！要是你淹死了，我怎么办？！” 儿子见我情绪有点激动，小声劝说道：“爸你别怪张叔叔了，他毕竟救了我。”","content":"第一次去女朋友家。她妈给我单独收拾了一个房间。女友九点还在我房间，她妈就一直在门口拖地。 女友第一次去我家，吃过晚饭。我妈碗都没有洗就和我爸出去打麻将了。我和女朋友总结；都是亲妈。","content":"老爸老妈一起看《甄嬛传》，演到果郡王躺在雪地里等自己身子凉透了给甄嬛退烧的事， 老爸问：“这王爷干嘛呢？” 老妈巴拉巴拉解释完了， 老爸说：“这王爷的方法也太笨了，直接把甄嬛扔雪里多省事儿！” 老妈惊恐的看着老爸说：“看来我还不敢发烧了！~”","content":"校大会，全体师生站操场，副校长在上面滔滔不绝，乱扔垃圾，罚款50！乱吐口痰，罚款50！然后，话筒里传来一声“赫……呸”整个操场瞬间安静……","content":"一次公司年会做填字游戏，有一题是成语填空：五（）四（）。大家把答案写好投进纸箱，经理边抽边看。大部分人填五湖四海，填五经四书的勉强算对吧。接着经理又抽出一张纸条，突然大怒道：谁的数学这么好！填的五八四十！","content":"一间房子出租给多名男女，浴室只好共用，所以洗个澡都要排好久。某日夜里小吴从外头回来，想去洗澡，但刚好浴室里有名女子在洗。 于是小吴问：“小姐，你下面有人洗吗？” 那小姐听完却很生气地回答：“下面我会自己洗啦！无聊……”","content":"大李平时不抽烟，这天午休却躲在角落一个劲地抽闷烟，同事觉得很奇怪，就问他怎么了， 大李脸涨得红红的：“我是没办法呀，谁让这红梅烟和我老婆重名呢。”  同事笑着说：“原来是想老婆了啊。”  大李的脸突然由红转青：“什么呀，她既然敢动手打我，我也不是吃素的，我就敢狠狠地抽她！”","content":"恩爱小两口临睡前吃了个西瓜，半夜女去了n次厕所，男被吵醒说：我都没事你怎么那么多尿，女神回：人家内存小嘛。。。","content":"公主被吻醒之后,从此和王子永远幸福的生活在一起,她陪伴着她的国王经历了各种侵略,叛变,经济危机…击退了国王的情人们。生了五个孩子,抚养他们长大,国王得了老年痴呆,她推着他在花园里散步,世间传诵着他们的爱情。她死后成为一个传奇,她的墓志铭上写着,“谁他妈的再敢亲我,我就跟他急！”","content":"   老公：刚才在外面吃饭看到一男人打老婆，我上去帮忙了。。。 老婆：啊？老公，你没受伤吧，快让我看看！！ 老公：没事儿，俩大老爷们儿打一女的，还能受伤？？ 老婆：......","content":"有天刚吃过晚饭，我们看电视婆婆想足疗，但是懒得去，抬腿把脚放公公腿上。公公熟练的捏了起来。同样身为女人，别人老婆我。????哈哈，顺势把脚放老公腿上＂给我也捏捏＂。婆婆见状顿时石化。脸色大变。我知道我完了????","content":"刚才看个帅哥，骑个大摩托，轰轰响，大长头发，大墨镜，穿梭在晚上八点的街头。那速度老快了，太帅了！。就是抬上救护车的时候有点难看……","content":"本人苦逼旅游管理专业，安排到酒店实习，到个月了，今晚包厢来了一档客人在那死劲喝，有几个旁边有矿泉水的，我分不清酒和水，给一个客人倒水，一大杯啊，倒在了酒水里，我连声说道歉，你猜最后那位客人怎么了，走的时候居然给了我一百小费，说，干得好。-_-||","content":"老婆发明了一个积分换OOXX制度，规定我洗碗可以得10分，洗衣服20分，扫地按摩各10分...我要凑满500分才能和她OOXX...执行两个月后，老婆主动要求取消这项制度，我不同意，于是经过协商改为老婆洗碗可以得10分，洗衣服20分，扫地按摩各10分...她要凑满500分我才和她OOXX...","content":"本人柜员，最近玩儿植物大战僵尸，每次遇到客户过多就会说:一大波僵尸正在逼近。 某天老公安抚说:你就是我的“小波僵尸”（本人胸小），GC来了… 他突然又补了一句:这定义太适合你了——没胸没脑子！…………T_T","content":"昨天有个人给我讲了一个冷笑话，今天我感冒了。","content":"去银行遇到一幽默柜员，差点没把我噎死。我说：“你好，我是来提钱的。” 他答：“别和我提钱，提钱伤感情，大哥，你最好到提款机面前提，它没感情……”","content":"网友提问：走路胳膊怎么摆？ 百度知道最佳答案：喜欢怎么摆就怎么摆，同手同脚就是大脑不协调，但很有个性。","content":"昨天晚上送一菇凉回家然后在她家楼下车站等车子，她跟我说这么晚别等睡着了， 我说等困了我就去你家睡，她也答应了， 然后看到一辆出租车，就习惯性的打车回家了。。。。 到家才反应过来劳资打你妹车啊~！","content":"老婆怀孕的时候我爸找算命的算是个男孩，我爸特高兴，于是我们一家子都以为我爸更喜欢孙子。 在一个风高月黑的夜晚，我们一家在产房门口等着，护士出来了，谁是那谁谁谁的家属，生个女儿。 我特高兴，我爸叹了一口气：儿子，委屈你了。 我正莫名其妙的时候我爸补了一句：以后我生气了还是只能打你>o<，这就是亲爹！就是亲爹！是亲爹！亲爹！爹！……","content":"一白领剩女40岁还不结婚，老父亲很着急。一天他在女儿枕头下发现一根自￥棒，大为恼火。  女儿下班回家看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自￥棒。  女又羞又气：你怎么能乱翻我的房间！  老头答：一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？","content":"我是农村娃，没学过游泳，大学时上游泳课，有次上课前老师说下次来可以带个毛巾，结果他们都带了大大浴巾，我就真的只带带了毛巾。。。连JJ和屁股腰都裹不住。真想找个缝钻进去……","content":"LZ姓罗，租房时包租婆问我姓氏，我说，刘罗锅的罗。 自打这之后每次见我或者打电话催我交房租时，都是，小刘啊，小刘啊。 去你妹的小刘，我姓罗啊，刘罗锅的罗啊!!","content":"一个MM去医院，医生问：怎么了？ MM回答：昨天吃了20粒避孕药，有点不舒服。 医生：你没看说明书吗？一次只能吃一粒。 MM说：我是按说明书吃的啊。","content":"年前去女朋友家里过年，带她五岁小侄子洗手，顺便我小便了！这小正太凑了过来看了下！ 尼玛吃饭时候那小家伙对着我女朋友说，小姨，哥哥的弟弟好大，你满意吧！这特么谁教的，全家人都在啊！","content":"女友和我分手了......可尼玛理由是我和她kiss的时候眼睛是睁着的，表示我不爱她......还有比这更操蛋的理由嘛。后来一想，你眼闭着，怎么看到我眼睛是睁着的啊，我艹，越想越不对......","content":"        要死了。 就刚刚。跟七岁的弟弟吵架。我赢了。他气地直转圈。 我也不理他。 过了一会。我电影看得正入神。。。。麻痹的 这孩子不知从哪找了个棍子，戳了点屎呼LZ脸上了。惯例这不是GC。我他妈手贱用手摸了一下。 麻痹。屎。艹。 熊孩子哭着说下次你在欺负我还戳你。 洗脸去。艹 ","content":"   今天店里讨论睡姿问题、有的人说左侧卧好、不压肺、呼吸顺畅。有人说右侧卧好、不压心脏、人云亦云等等的。 我在旁边弱弱的问了句：往那边睡是不是取决于Lp睡那边？。 霎时、静了。。。 ","content":"有天晚上和一2b哥们，两妹纸晚上出去散步，这哥们就问一女生：阿菲，阿丽是你妹吧？阿菲；是的.一分钟后，这哥们突然说；阿菲，我艹你妹啊。","content":" 爸爸，妈妈，弟弟都很瘦，就我比较胖，常年处于减肥状态，平时他们吃宵夜我看着就罢了，刚才他们一人一包全脂奶粉就罢了，我妈还放了两勺红糖，干脆杀了我吧，这个家呆不下去了 ","content":"农夫：“我晚上上床后常感觉发冷。”医生：“我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。”农夫：“这办法不错，但您太太什么时候方便呢？”","content":"甲：我们单位年终奖最高可以拿到500万！ 乙：怎么可能呢！ 甲：单位给我们每人发了一注双色球！","content":"昨天晚上在路边看见一熊孩子，在跳绳，一边跳一边数累的喘的不行了。我上前问他：“小朋友，跳了几个啊？”他说：“有250了。”我说不错，厉害，就走了，走了两步听见他继续数：“260，270，280！”","content":"吃完晚饭在看报纸，问老婆：你洗碗了吗？老婆严肃的说：老公，你应该这么说，宝贝，我来帮你洗碗吧！然后我回答：已经洗完了，这样多好啊……然后我天真烂漫的说：宝贝，我来帮你洗碗吧！老婆说：嗯，去吧！","content":" 怀疑LP在外偷汉子，各种查电话，短信，后来被发现，为了证明她的清白，连续半个月了，一晚两三次XXOO，我都快快虚脱了，苍天啊，大地啊，给我指条活路吧 ","content":"我常看家庭幽默录像，一日出了一道题说餐馆外面没有什么客人走了。A没有厕所B没有刘仪伟C没有雨D没有花。我总觉得第一个和第二个重复，你们觉得呢。","content":"一哥们对我说："兄弟我上了节目。“”什么你上了节目？“’'对啊，我上了节目。？‘'自己琢磨吧。","content":"一二货闲的蛋疼，把屎拉在报纸里，把它包成一团点上火放在别人门口，让后狂击防盗门让后逃跑。 当防盗门一打开，看到门口有一堆不大不小的火，第一反应当然是用脚去踩~结果整个下午楼道里都有问候祖先的声音。。","content":"小张刚升任酒店副总，兴奋不己。 深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！” 这时他老婆不知情就在床上说：“上床吧，你下属小张可就快回来了。”","content":"话说今天是我24岁生日，准备跟老公好好庆祝庆祝的。 早上刚起床就听到外面有放烟花的声音，就自恋的跟老公说：这谁呀一大早的就给我庆祝生日呢。 没想到出去买早点的时候，看到外面路口一大群人披麻戴孝的，还有刚燃放过的烟花炮竹！ 瞬间知道烟花声音哪来的了！好悲剧啊！！有木有！！","content":"今天老婆下班回家，一屁股往沙发上一坐就一个劲叹气，问她也不理，我看她样子是伤心够大的！ 不忍心，就关了电脑起身去做饭，饭做好后，妻子闷不哼声的、狼吞虎咽、三下五除二就搞定。 拿纸擦了下嘴巴突然笑嘻嘻的说了句：“哈哈，同事教的这招可真管用，明天再继续！” 尼玛的，你敢确定明天还能奏效？","content":"哥们跟我诉苦，说玩微信一年了，从来没有女人主动加过他，问我怎么办。 我让他把签名改了，改成：我要珍惜自己，把自己的第一次留给嫁给我的那个女人。 过了一星期在街上遇见这货，问他干嘛去。 他说去药店买套套赶场。赶场。。。场。。。","content":"刚下楼买西瓜，看卖西瓜的卡车缓缓开走。 艾玛太馋了，遂狂追。 老板探头出来：丫头，别追了，城管来了，我们兜一圈就回来，你一会儿再来买！","content":"  前几天，跟同事老孙去一个避暑山庄玩，吃中午饭点菜的时候看到一道菜名叫“雷劈青龙”，88元。  老孙说：“这名字多威武霸气，价钱也吉利。来一盘尝尝吧。”  一会儿菜上来了，大家全愣了，原来是一盘，拍黄瓜。坑爹啊！！","content":"有天去市场买菜，看见里三层外三层的围着人，只听见有人在喊：快来看，快来看啊！现场直播！ 我拼命钻进人墙，你妹啊，只见一个贩子拿着玉米在剥皮，嘴里还在拼命喊着：现场直剥。","content":"有些电影就是奇怪，明明花了几个小时才下了一部九十分钟的电影，却只花了十分钟左右就能明白整个剧情，看完后还觉得爽。","content":"早上去钓鱼，一大爷凑过来看我钓，见他饶有兴致，我便指点说:这个钓鱼，你首先要了解鱼的生活习性和环境，这样你才懂得怎么去配饵料。 大爷单手拖腮，发出啧啧的赞叹声。 我有些得意，继续说:当然你还要掌握一些常用的钓法，比如抛钓、浮钓还有. “不是”，大爷隔着栅栏打断我说:“我是说你他妈干啥到我家钓。”","content":"今天师傅来装空调，我一再提醒他小心，安全第一。 他说：＂看你年纪不大还挺谨慎嘛，放心出了事绝不找你麻烦！＂ 刚说完就从阳台上滑下来一下坐在我养了5年的仙人球上，那一刻十五层的声控灯全亮了。","content":" “悟空，你看这位女施主，面容秀丽诱人，还会和为师探讨生活小常识、星座运程、成功学箴言、两性情感，怎么可能是妖怪！你多虑了。”  “师父，这怪叫高级僵尸粉。”","content":"很悲催的事情，跟女朋友去海滩玩，走着走着没见人了，最后发现女朋友掉进一个坑里。 最后女朋友说：你走左边。 刚没有有走多远，女朋友又掉里啦。 最后她说：你背着我走。 这下好了全掉进去啦。。。","content":"过些天就是结婚一周年纪念日，老公神神秘秘的对我说：老婆，要不纪念日那天我们双飞吧。 我：我操你大爷，老娘一个人伺候还不行？你tm净想着双飞。 老公一脸委屈的说：我不就是想着我们双飞去泰国旅游吗，你至于嘛！","content":"朋友搬家请吃饭，中途肚子疼跑去卫生间，畅快以后朋友在外面一直叫我，匆忙中就忘了冲马桶了。 哎，永远也忘不了暗恋的男神从卫生间出来时惊恐的表情。 尼玛，感觉不会再爱了。。。。","content":"带着我妹一起逛街买衣服，我看好一件红色衣服，正要准备试穿。 我妹拉着我不让试不让买。我就好奇滴问了句为神马？ 她特别认真的说“万一走在街上遇到牛呢…” 当时服务员和俺都石化了…","content":"今天早上出门上班经过一个配钥匙的小摊，听见一MM问老板：“老板，可以配钥匙么？” 老板答：“可以啊。” 然后，MM呆呆站在摊前，老板望着她，长时间的沉默…沉默…… 最后老板忍不住了说：“你妈逼，你钥匙呢？” MM：“钥匙？我有钥匙干嘛还来找你干jb？” 老板：……","content":"床前明月光--没安窗 疑是地上霜--门未装 举头望明月--房无顶 低头思故乡--很受伤！！ 这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情！！","content":"喜欢和老公只穿内裤睡觉。 那天又一起半裸睡。 不知道怎么脑袋进水了，说：“老公，你看我们像不像海尔兄弟。” 老公瞬间笑抽了。","content":" 七夕女友一早就吵着要礼物：“老公人家想要跑车啦~我听说兰博基尼油门可爽了，从0飙到100只要3秒！” 我摇头。 “那…那法拉利也行！启动到100只要5秒！” 我笑着搂着她说：“你说的这些都太次。要买我就给你买最好的，买从0飙到100最快的！” 后来我说到做到，送了她一个体重秤。。。 ","content":"高三时期语文不好，基本属于倒数，一次考试难得得了个89分，发挥不错，得瑟中。 这时语文老师开始上课：“这次大家都考的不错，全班就一个90分以下的。” 多么痛的领悟！","content":"作为一个从来不撸管的人，我要告诫大家撸管的危害。 一，撸管会导致记忆力变差。 二，经常数错数字。 四，撸管会导致记忆力变差。 ","content":"久违的同学会。某人以前发际线就很高，现在整个额头更是饱满光洁，看着跟清朝人似的… 我们围观片刻叫他站起来“把屁股撅一下。” “……啥？”他虽然莫名其妙，但还是乖乖照做了。 我们于是拍桌狂笑：哇哈哈哈哈哈哈哈前秃后翘！","content":"有次坐电梯，手里提有东西，刚好电梯里还有一个妹子，她要去十五楼，我对她说：“美女，帮忙按下7楼。” 也许我笑的不甜，也许妹子今天很烦，她对我翻个白眼说：“自己没手啊！” 我放下东西走过去按了下7说：“看这啊，哥有手！还特别灵活！”接着我按了7以上的所有楼层。。。 你妹的！跟哥过不去！后悔去吧~","content":"同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机，算啦……” 她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。” 我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。 但意外的是不一会短信就回过来了：“对不起啊，太丑了，都给删掉了。”","content":"有个理发师，理发时总讲些妖魔鬼怪的故事，问他为什么。 他说：“我讲这些故事的时候，你的头发就会竖起来，这样我理起发就容易的多了。”","content":"我家妹子从上初中开始变，初一还是一点小腐，现在只要是两个男人在一起站着，她都能YY。 就前几天七夕，那货居然用我的手机给所有我的男同学群发：“我喜欢你，我们在一起吧！” 更搞的是居然有人回我：”等你这句话好久了” 我该怎么面对他们？","content":"二货女朋友捂着痛经的肚子，一脸乞求的对我说：老公你快让我怀孕吧！！怀孕就不会来大姨妈，就不会痛经了！！ 我在想，如果我们的儿子知道他的出生只是为了暂时解救他妈痛经的苦恼，他会是什么心情？！！","content":"刚才和老婆看天龙八部，就是最经典的那个版本。 老婆说：乔峰头上那个不土不洋的头巾一直带着从来不换也不洗，是为毛啊？ 我正要回答，老婆又悠悠的来了一句：难道是打架的时候散发着味道冒充领域技能吗？","content":"有个人给我讲了一个恐怖、搞笑、悲哀的故事。 故事是这样的，从前有个僵尸他放了个屁于是挂了。 我听到结局好悲哀，哭了三天···","content":"刚才有个评论说，如果没有地心引力，人的乳房会向上长，同理JJ也会向上长。 文学作品会变成这样：她拨开双乳，从中间望去，那宝玉虽然巨根遮面，但依稀可见剑眉星目，端地生得俊俏。 黛玉一惊，手一松，两奶失了力啪得一声合拢，阻隔了二人视线。。。。","content":"公司同事闹离婚，原因是出差二十天回家后发现老婆出轨。 我问他怎么发现的。 他说：通过避孕套。 我问：“怎么，避孕套少了？” “没少，走的时候剩9个，回来的时候还是9个。” 那怎么回事？我不解。 “走的时候是杰士邦，回来的时候变成杜蕾斯了。。。。”","content":"妻子出国留学，由于学业繁忙，写信较少，这天她打电话回家，和丈夫嘘寒问暖，最后问道："亲爱的，我那只可爱的小猫怎么样了？" "死掉了！" "天哪，这消息太可怕了！这样悲伤的消息你怎么不婉转一点告诉我呢？比如说，小猫爬上大树去捉小鸟，不小心滑了下来，去了天堂，明白了吗？" "我懂了。" "亲爱的，老家有消息吗？我妈病好些了吗？" "她老人家也爬上了大树……"","content":"昨天上微博看到苍老师发微博说“我已经在上床……”什么什么的，结果被大家喷了。 她又发一条微博说“不太懂床上和上床的区别。” 然后我就看到了暴强回复“一个是你的工作地点。一个是你的工作内容。”","content":"本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、PS等软件的安装与卸载， 精通CSS、JavaScript、PHP、C、C＋＋、java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript等单词的拼写， 熟悉windows、Linux、Mac、Android、IOS等系统的开关机。","content":"周未几个单位单身女同事凑一起玩麻将，其中一个一连自摸了好几盘。 当她又一次清一色自摸后，另一个女同事问道：自摸爽吧！ 她答：爽，自摸好爽啊！","content":"火车上一个小孩看我在用平板写东西,他小声对他爸说:我要玩那个 爸爸微笑着说:想玩就自己说。自己的事情自己做。小孩犹豫。 爸爸微笑着教他:你这样跟叔叔说:叔叔,我可以玩那个吗？ 我抬起头,也对这孩子投去鼓励的目光。 他终于鼓起勇气:叔叔,我可以玩那个吗？ 我说：不可以。","content":"记得一哥们，冬天去澡堂洗澡。 因为那一阵子澡堂刚装修好，男女洗澡房的牌子还没挂好，哥们问都没问就走进去了。 进门一看好一副春宫图啊！有很多女人看见后，都惊呆了。 哥们马上反应过来了，说：别怕，我是老板请来的盲人，来按摩的，有需要的找我。 瞬间安静了。。。","content":"一次坐公交，一位漂亮MM上了车， 掏出了卡来刷卡，只听刷卡机回复：滴老人卡！ 全车人冻住，皆而望她。  她一脸黑线说：看什么，天山童老，没见过啊？  一大爷起身，说：来，大娘，您坐这。","content":"1.烧光没做的部分； 2.提前一天溜进教室； 3.用油性笔或涂改液在自己的课桌上写满“XXX（你的名字）去死”； 4.把几页做好的作业撕得七零八落，扔在课桌上，洒上墨水； 5.校方和家长会对你百般呵护，平时爱欺负你的同学将被带走接受调查。 6.拥抱新学期。","content":"小姐从躺椅上坐起来，捂着嘴说：“你的棒子弄疼我了，还把我的嘴弄流血了！” 我问她：“小姐，你是第一次过来弄这个吧？” 小姐点点头：“是啊，怎么了？” 我解释道：“没什么，洗牙就是有轻微的酸痛和牙龈少量出血…” “这样啊，继续…”小姐说着又躺下","content":" 推销员敲了一家门，一个叼着香烟，手里拿着半瓶威士忌的小男孩开了门。 售货员问男孩，“打扰一下，你的妈妈爸爸在家吗？”  男孩回答说，“你觉得呢？”","content":"心爱的人失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。 尔康筹集了巨款，来到一处很隐蔽的场所，把装满钱的皮箱往对方面前一放，大声说：我要我的紫薇。 对方给了他一盒伊利优酸乳，提着皮箱走了。","content":"月朗星稀的夜晚，男孩拿着吉他站在了女孩住的寝室楼下，脑子里再次温习了一遍网上学来的吉他技法，鼓起勇气拨动琴弦，朝着楼上动情地唱道：“你存在我婶婶的脑海里~” 余音未了，楼上传来一个响彻云霄的女声：“你舅是我心中的棉花糖！”","content":"据说有一副对联可以总结所有久未联系的两个人在Q上的聊天过程。 上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。 下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。 横批：呵呵。","content":"旁边那个病床的大爷晚餐后偷偷跑出去喝酒，回来时大门关了就自己翻墙，结果把腿摔骨折了…他本来是明天出院…","content":"小明放学回家，神气十足地对妈妈说：“我是我们班力气最大的学生！”  妈妈问：“你怎么这样自信呢？”  小明：“我们班主任说，我一个人拖了整个班的后腿！”","content":"“哎，干嘛呢？” “打飞机呢。” “哈哈~这玩意上瘾吧？” “也没，就是无聊。” “哈哈~最高多少分了？” “……什么意思？”","content":"作家王蒙到美国去了一趟，他说到商场买了一样东西，价8元6毛2分，于是他递过去10元6毛2分，美国人睁大眼睛不知什么意思。中国人都知道这是为了找个2块整的，可老美不懂，硬是只肯收10元，找回零钱给你","content":"我们公司有个女汉子，豪爽大气。 大家在一块上班都快一年了，我都忘记她是妞了。 就在昨天，我下班的时候，她锤我胸部一拳。 我想都没想，马上回了一拳。 当场，她就石化了。 我还嘲笑了她两句：呵呵，你居然还带罩罩哈！ 从下班回来我越想越不对。","content":"奶奶带小孙女坐公交车回家，车上小萝莉说:“奶奶我要尿尿” “女孩子怎么能说话这么粗俗，下次要上厕所就说要唱歌” 小萝莉记住了，夜里小萝莉被尿憋醒把奶奶也推醒说“奶奶我要唱歌” 奶奶很困说到“大半夜唱什么歌啊，会打扰邻居的” “我就要唱歌就要唱歌嘛…” 奶奶没办法了说:“好吧你小声一点儿对着奶奶耳朵唱吧”","content":"刚才逛超市，看到一对情侣一边亲亲一边挑巧克力，感觉有点反胃又有点苍凉。 然后结账时她俩刚好又排在我前面，我看到那女生手里拿着一盒德芙和一包苏菲，心情马上就愉悦了起来","content":"“皇上，今天我们学习减法，减法很简单，只需要把每一位上的数相减，比如23减11，2减1是1，3减1是2，所以结果是12。” “爱卿说的有理。不过如果不够减怎么办？比如23减17？” “皇上，这种情况下，您得退位。” 太傅，卒","content":"办公室新来了个美女同事，所有男同事们似乎突然都开始爱干净了，上班也不穿拖鞋了，办公桌擦的锃亮，谈吐那个绅士那个风趣那个幽默…数日听闻已有男友后…大家终于回归了正轨。。。","content":"某学校要求学生要乐于助人，日行一善，每天由班主任负责记录。 一天，班主任问两位学生:“你们今天有没有，日行一善啊？” 两位学生齐声答道:“有啊！” 班主任问:“做了什么事？” 学生说:“我们扶一位老奶奶过马路。” 班主任:“嗯，很好，但是扶一位老奶奶过马路，为什么要两个人呢？” “行因为那位老奶奶本来不想过马路的。”","content":"高温伤不起。。。。。我姐中午睡觉，说太热睡不着，我说心静自然凉，我姐幽幽的说了句，那我睡了噢，要是2个小时后没醒的话，你记得摸摸我，看看我是不是真的凉了。。。","content":"《同桌的你》里有这么几句：“我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。”  我顿时觉得这个男人在找死。","content":"电影院的灯刚熄灭，一个小偷把手伸进了雷加的衣袋，当即被雷加发现了。 小偷说：“我想掏手帕，掏错了，请原谅！”  “没关系。”雷加平静地回答。 过了一会儿，“啪”的一声，小偷脸上挨了一记重重的耳光。  “对不起，打错了，我脸上落了一只蚊子。”雷加说。","content":"老公：“七夕你想要啥礼物呀？” 老婆：“没有。” 老公：“有没有什么衣服鞋子包包需要的呢？” 老婆再曰：“没有。” 老公再次提醒：“有没有什么比较破旧的东西需要更换的呢？” 老婆思考了一会说：“老公！”","content":"我们哥几个看足球，眼看就要进了，于是我们大喊道：射，射，快射啊！ 对方也喊道：不要射在里面，好邪恶。","content":"我们政治书上有这么一道题问，你最幸福的是什么？我有个哥们特别牛，他写道，有车有房有女人","content":"今天男友坐火车，饿了拿出巧克力蛋糕吃……　　对面一小孩盯着眼馋，此时他妈妈说:“宝宝不看，像狗屎一样的东西，咱不吃……","content":"一懒汉因为大便不规律而十分苦恼，所以去医院看病。 　　 大夫问：“你一般每天什么时候大便？” 　　 懒汉答：“每天早上八点准时大便。” 　　 大夫问：“那挺正常的啊！还有什么问题？” 　　 懒汉郁闷地说：“关键是我每天九点才起床啊！","content":"回到家，看到女友蜷缩在沙发上。透过睡衣可以看出她美妙的身材，好像还能听到她的喘息声。 我靠近她。贴近她的胸口。仔细聆听她的呼吸。。。我默默的回到了房间，打开电脑，给了卖家一个差评：妈的，老子刚买回来就漏气了","content":"甲：知道狗尾巴干嘛用的吗？ 乙：挡住菊花，防止有人爆菊。","content":" 一对母女在街边摆豆腐摊位卖白豆腐。 女儿喊着：“欢迎大家吃我的豆腐，又白又嫩。” 母亲觉得女儿叫卖不妥，她亲自上阵，她喊着：“大家尝一尝我的豆腐，两元钱起步。” ","content":"借手机给女朋友，然后她怀孕了。","content":"有一次跟我妈一起看电视剧，女猪脚生了对龙凤胎。 我妈说：“我听说龙凤胎是上辈子殉情的情侣转世投胎的。” 我当时第一反应是：男双胞胎呢？女双胞胎呢？多胞胎呢？","content":"一朋友去实习了一个多月了，今天发空间动态说：艹，上了这么久班，现在才知道特么的居然要打卡！","content":"今天上公汽，刚一上去，就听到了公交车里的广播：请不要带超长，超大，超重等物品以及宠物乘车，谢谢合作！ 然后我就默默地下了车。心里不禁感叹道：现在男的搭个公交都有限制啊！","content":"一位年轻貌美的女士在动物园闲逛着。最后停在猩猩笼的前面。 她很困惑的问管理员:“今天猩猩们都跑哪里去了？” “它们回到洞里去了，小姐，现在正值交配季节。”管理员说到道。 “假如我丢些花生米进去，它们会出来吗？”小姐又问道。 管理员搔搔头，说:“我不知道耶！小姐，若换成你你会出来吗？”","content":"早上开车上班，在停车场停好车，看到同事的车就在旁边，前保险杠离围墙只有不到2厘米。 我举着大拇指对同事说：“你太牛了，这技术怎么练的，服了！” 同事看了看我说：“牛什么牛！撞墙上弹回来的！”","content":"一天我和朋友们聊天，聊到黑帮的人很多的时候，一个二货哥们忽然弱弱地说到：这有什么了不起的，老子随便摇摇手，我的二弟就能叫出几亿大军！","content":"晚上闲着没事带5岁的侄子去逛街，在街上遇到一穿着短裙的mm弯着腰在路边买奶茶，我们正好走到她身旁。 看见她撅着屁股，侄子说了句：叔叔这个姐姐的屁股好大啊！！ mm听到了扭头看我侄子，我侄子又说了句：是我叔叔叫我这么说的！！ 尼玛，我当时掐死他的心都有了！！！","content":"昨天晚上小区广场，九点了，孩子麻麻要带她回家睡觉，孩子还想在外边玩，麻麻说自己一个人害怕…… 然后，小姑娘跑过来一把抱住我说：“叔叔，你去陪我麻麻睡觉吧！” 这闺女，打小就懂事~","content":"刚下班，老婆就把我揪一边：“你昨天下班回来上厕所了？” 看着一头雾水的我老婆又说：“你是不是没关门？” “嗯，太急了，怎么了？” “那好，你现在先去把女儿裤子洗了，然后再去给她解释解释她为什么不能站着尿尿！”","content":"在一家别有风情的小镇暂住，问旅店的服务员：这里有什么特色？ 服务员呆了一下，哼哼唧唧的说：我们老板特色。 信息量太大了，谁能解释一下！","content":" 女同事正在吃冰激凌。男同事说：“我把你的样子拍下来，传到网上好吗？” 女同事答：“行啊！ 不过记得打上马赛克。” 第二天，女同事愤怒的骂道：“谁叫你把冰激凌打马赛克的。”","content":"一个人总是怀疑他妻子精神有问题，便请教精神病大夫：“她总是非常担心她的衣服被偷走。”  医生：“有什么证据。” 这个人道：“有一次我提早下班回家，发现她雇了一个男人在衣柜里面看她的衣服","content":"一天，某人和情妇去宾馆开房，因为是偷情，所以进出都是分着走，假装不认识。  他们刚从房间出来，走到吧台男的在结帐，女的在宾馆门外不远处等，这时，此女发现他老公和一小女人正在往宾馆走。  她上前去揪住她老公的耳朵说：“TMD，老娘在这蹲了好几天，终于逮着你了","content":"上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响 起：有人！","content":"队长对刚分来的小王说：干刑警这一行其实最大的敌人就是你自己，小王一听嗖地拔出手枪砰地一声敏捷地将自己击毙。 吸取上次的教训，队长对刚分来的小李说：算了，做你自己就好……小李一愣，羞涩地脱掉裤子，把枪塞进了……菊花……","content":"某男去医院做“包皮”手术。 　　 出院时遇见做裁缝的女朋友。 　　 女朋友问他：“做什么手术？” 　　 某男尴尬的回答：“高领改反领...","content":"早上上班闲得无聊，就在办公室大喊了声：小时代2电影票10块一张谁要！ 然后坐我前面一女同事两眼放光道：真的吗？真的吗？我要！说着递过来二十块钱：给我来两张！ 于是我接过二十块钱把手机里快播中昨晚下好的小时代2递给她看：看完两遍记得还我","content":"小学时候上自习， 自己在那默默剥了快一节课的时间，准备下课以后一口气吃掉。  结果我们班主任走进来直接就把我藏在课本下面的瓜子抓起来吞了，是吞啊。  还HLL的来了句，在窗户外看你剥半天了，就等你多剥点呢.","content":"在吃饭，旁边一对父子，小正太问：为什么我要叫你爸爸？ 那老爹说：因为你在叫我爸爸之前我已经叫了无数次了，就跟欠了钱要还一样，你现在在还债。 gc是这老爹又紧接着来了句：别问什么时候能还完，这辈子你是没希望了。 小正太哭了，边哭边说：我每天多叫几次还还不完吗？","content":"看到“厦门13岁的初中女生小花去医院打胎”这个消息后我十分震惊。 00年出生的人居然还叫小花这么土的名字。","content":"超市排队结帐，前面一漂亮时尚mm一不小心后退踩到了我，就回头一看，泥马一个歉意都木有。 我冷静的火了，于是拿起旁边的杜蕾斯悄悄的放了两合在她购物篮里，另一盒塞到了她的背包里。 结帐时看着她各种无奈般的解释，我笑了。 出门时警报响起众人的眼光都盯向她，看着她快哭的表情是不是有点过分了？","content":"单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。 一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。 丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了……","content":"主管巡查，看到一个精疲力尽的员工，给他一个忠告：我每天回家让我老婆服侍，那真的很棒而且有助于疲劳的舒解，你该试试。 几天后，他又到部门巡视，他看到上次那个员工生龙活虎一脸愉快的样子。 “看来，你有接受我的忠告。” “我有啊，”那员工回答：“那真的很棒，只是没想到你家里也那么豪华呢！”","content":" 昨天晚上在体育中心几个人玩儿真心话大冒险，有个姑凉被连问三个问题… “交了几个男朋友？” “五个” “你还是处女么？” “是” “那你是怎么拒绝男朋友提出的那种要求的呢？” “他们从来没跟我说过这种事”… 我想说这个世界太纯洁了 。","content":"如何判定邻居有没有修养呢？ 即在凌晨1点40分连续不停敲邻居门礼貌的说“您好有人在家吗有快递”，看对方答复是“请稍等啊”还是“操你妈有病啊你” 反正我上下两层楼的七八户邻居是都没修养的，亲身体验。","content":"舅舅带小外甥女逛街，搭乘公车时，小外甥女突然发现舅舅的背包拉链没拉上，便认真地对他说：舅舅，你的拉链没拉上！ 公车上的乘客立即注视舅舅的裤子，他也慌忙地检查自己的裤子拉链。 这时，小外甥女又大声嚷：不好了，不只拉链没拉上，连里面的东西都快要掉出来啦..！","content":"车上一对情侣吵架，女生都快哭了。 突然女孩大叫:你这就是骗我。 男孩:这不是骗。 女孩:你想让我当作不知道么，想让我忘记么？ 男孩:我懂了，请你一顿饭。  女孩:刚才发生什么我不记得了。","content":" 经济学老师一日讲到奢侈品，为了便于理解，说道：“同学们知道什么是奢侈品么，假设你跟你的女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你付钱买了下来，那么这个东西就是奢侈品。” 同学们都会心一笑。  老师又说：“还没完，继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒，同学们，那你的女朋友就是奢侈品啊！”","content":"今天坐电梯，里面一妹纸跟她刚处的男朋友到了一楼，妹纸大步冲出电梯走了10步左右。 突然想起来什么，走回电梯门口，抓住他小男朋友的手说道：单身太久了，突然忘了你的存在了，哇哈哈，不好意思。 男的脸上一脸无助，女汉子暴露无疑。。。","content":"同事说有男朋友的女生容易招鬼。 问其原因，答曰：每当他们XXOO时，周围就会有一群孤魂野鬼等着投胎……","content":"刚刚在商场里看到有人在吵架，俩老太和一对年轻恋人。 本来一直是那女的是主力，男的负责拉架。 没想到其中一个老太骂那女的狗日的。 然后女的对自己男人说：“老公，她骂我就算了，她还骂你是狗。” 于是男的也开始加入吵架的队伍中了……","content":"我有一个蛇精病朋友，他在自己的胸膛上纹了两个字。 每次有机会跟妹子独处一室时，他就故意脱了衣服给她看。 妹子就一字一顿念了出来：“操，我。” 他就一把推倒妹子，说：“好！”","content":"老婆QQ号老有些死男人加，加了就是弹视频。。 有一次老婆QQ登着，我在玩游戏。又一男淫弹我，一气之下老上衣拖了，把视频对着胸部给他看（180多斤，比较白，胸部有肉，你们懂的)好家伙，那斯看的差点流口水。 我问他：好看不? 他说：好看，还羞耻的说能不能看下面。 我说：看脸吧。 然后把视频移上来，然后对面秒关，我估计他晚上得做噩梦了。","content":"记得刚出社会打工的时候，找了很久没找到工作，身上的钱又花得差不多了，就去投靠闺蜜。 她在外面租房，有时她男朋友也过来。 有时她男朋友就会对我说：XXX，你先出去逛一下吧，我有事和她说。 现在想想，我懂了……","content":"现在的女生都这么主动了吗？ 我只是和眼前坐着的这个陌生美女聊了不到三句话，她就开始不断要我的手机号码，我坚决没有给她。 就这样，我被保安请出了移动营业厅。。","content":"一同事结婚我们帮忙放鞭炮，打开一大卷，由于鞭炮太长了，决定从中间弄断分两次放。 正愁没剪刀等工具，一二货朋友果断拿起鞭炮，蛋定的抽了口烟，然后直接拿烟头往上戳，还说了句“烧断不就完了！” 结果真的完了…","content":"七夕那天，闺蜜接到前任短信骚扰。 聊了几句闺蜜想打发掉他，就用了网上看来的方法“最近手头有点紧能不能借点钱”，前任果然沉默，闺蜜还在朋友圈里感叹了一把。 谁知两小时后此男给闺蜜电话让她到小区门口，然后甩出厚厚！几！杳！钱！说了句你先用着就！走！了！ 于是今天，闺蜜和前任复合了……","content":"和朋友打电话聊天。 朋友说：“现在每天加班到八点多。” 我疑惑道：“老板给你那点工资你还给他加班？” 朋友说：“你傻呀！回家开空调不用交电费啊？”","content":"有个人老是烦我，于是我问他：“你想拥有隐身术吗？” 他说：“想啊想啊”，然后我就再也没理过他。","content":"和男同事闹着玩，藏其打火机放到胸罩里量他不敢把手伸进来， 他说：你怎么不放在内裤里呢？ 我就说：我怕拿出来以后你打不着火！ 秒懂的顶起喽！","content":"悟空向铁扇公主借芭蕉扇的时候，刚好是牛魔王下班回来。 牛魔王在家门口听见了如下的对话： 悟空：“嫂嫂，我在你里面了！” 铁扇公主：“啊！不要！！！啊！！！痛！！！你不要乱动。啊，求你快点出来吧！！！啊。。。。” 悟空：“好，我就要出来了！请嫂嫂张开嘴巴！！！” 铁扇公主：“啊————” 牛魔王听到这里，在家门口留下一封离婚协议，伤心的走了。","content":"我发现我媳妇的电动小摩托的两个后视镜根本就不是后视镜！ 因为永远都会被她掰成正面然后在骑车的时候360度观察自己！","content":"一二三四五，上山打老虎，老虎不在家，去打小松鼠——小松鼠大概是记忆里最早的躺着中枪的例子了……","content":" 晚上寂寞难耐，给女友发短信求大尺度照片。  女友一口答应了，一会照片传过来，只见女友全裸，一手抚胸一手护菊，好不撩人。 没忍住就撸了，但是总觉得哪里不对劲。","content":"又到一年新同事报道的时间，有一母校学妹要来我们公司上班，于是请吃饭之。 席间，美眉盯着我不放，许久说：学长，我认识你。 我吃了一惊，暗暗得意的问道：你怎么认识我的呢？ 小学妹踌躇了下，狠狠说道：去年毕业时的跳蚤市场，你卖给我的四六子！！ 我：……","content":"公共汽车到站上来一目测大概70岁的大爷，为了发扬咱中华民族的优良传统，LZ立马起身给大爷让座。 谁知大爷一手按住我的肩膀，往下一按说：“不用小伙子，我一会就下车。” 没错，大爷这一按把我按坐地上了。。。。 大爷，你可以轻点吗？一车人啊！你叫我一年轻小伙情何以堪啊！","content":"一天，我和男朋友出去玩，走在路上调侃。 我对我男朋友说：你是是憨子。 他问我：我是憨子那你是什么？ 我直接来了句：我当然是精子啊！ 忽然感觉不对劲了，，，，，，","content":"女警洗澡时火灾，匆匆披上浴巾逃出火场，可是没穿内裤又觉得很尴尬。 女警就把狗叫过来，闻一闻她下体，让狗能依著她的味道回去叼一件内裤。 这只狗闻完，左去右回三十秒，相当迅速地叼来女警挂在衣橱最粗最长的那根警棍。。。。","content":"一辆宝马车停在路边，一个骑自行车的小孩，华丽丽从车门划过。 车主逮着小孩，问出爸妈手机号。 “你好，你孩子把我车刮了，你过来下吧。” “你开什么车？” “宝马” “啊？宝马？孩子不要了。嘟。。。嘟。。”然后怎么打都不接，只好把孩子放走了。","content":"昨天情人节我听到最深奥的吵架：在公交车上一女飙泪锤打她身边的男的，你今天不带身份证你特么什么意思！…","content":"带着现任女友走在路上，碰到了前女友，很尴尬啊！ 我急忙给前女友介绍说：这是你嫂子。 接着女友说：这位是？ 前女友赶话说：我以前是你嫂子！","content":"如果一个男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，加班时陪你一起骂老板，生病时发搞笑短信哄你…… 请不要理他！ 然后跟那个开车送你，生病陪你，吃饭带你，跟你说“麻痹的破工作别干了！跟我回家！”的人在一起。","content":"昨晚我在玩LOL，我姐下班了说给她玩十分钟，就十分钟，骗你的是小狗。 唉，我看话都说这份上了就起身让座了。 十分钟后回来，我说：“姐，10分钟到了。” 她回头一笑：“汪”","content":"晚上热的难受，我让媳妇帮我扇扇风，她居然冲着我放了个屁，又补了一句“我不制造风，我只是大自然的搬运工！” 搬你妹夫啊！","content":"今天四岁的妹妹哭了，我问她为什么哭， 她抽抽噎噎着说:“为什么非得近亲结婚啊？” 我奇怪：“近亲结婚？什么啊？” 这货说：“爸爸跟妈妈，爷爷跟奶奶，那我长大就得跟......” 说完这货瞅了我一眼，哭得更大声了。","content":"昨天爸妈晚上11点出去吃龙虾没叫我去…… 后来我在人人发了个状态：“爸妈出去吃龙虾不叫我，我一定是充话费送的。” 今天早上一看评论，一妹纸说：“你爸妈充话费居然没选花生油，而是选你，这是个奇迹！”","content":"“我会等你的。” “是吗，怎么个等法？” “为你守身如玉！” “那要是我一直都不肯回头呢？” “那我就一直守！” “一直守还是一直手？”","content":"“给我站住！你这臭小子大半夜的不在家睡觉来泡吧，还装作不认识我，别以为你戴上个眼镜我就认不出你是我儿子了！” “爸，你认错人了。”","content":"本人一撸男，宿舍一哥们说你要是戒撸我就戒饭， 第一天果断没撸那哥说话倒也算数，一天没吃饭， 第二天那货实在扛不住了就说：哥我求你了撸一发吧实在饿不行了。  高潮是宿舍另一个二活来一句：他那点要是不够吃我这有，那货现在还凌乱呢","content":"小喜鹊兴奋的来到老喜鹊的床前：“爷爷，我成功入选搭鹊桥大队了。而且是在桥中间的位置，可以最近距离见证牛郎织女的伟大爱情！” 老喜鹊低下头：“孩子，听爷爷的话你不能去！” 小喜鹊：“为什么？” 老喜鹊黯然道：“你知道爷爷为何瘫痪在床吗？你知道你爹为何至今昏迷不醒吗？！” 小喜鹊茫然得摇着头。 老喜鹊抬起头满脸都是泪：“牛郎不是人，憋了一年，桥震起来不管不顾，我跟你爹当年就在桥震中心点。”","content":"刚下楼买西瓜，看卖西瓜的卡车缓缓开走，艾玛太馋了，遂狂追。 老板探头出来：丫头，别追了，城管来了，我们兜一圈就回来，你一会儿再来买啊。","content":"儿子趁我上班居然偷偷去河里游泳，差点淹死，幸好被隔壁张叔叔给救了。 我闻讯赶过去，上前就是一顿臭骂：“你这个混蛋怎么可以这样？！要是你淹死了，我怎么办？！” 儿子见我情绪有点激动，小声劝说道：“爸，你别怪张叔叔了，他毕竟救了我。”","content":"男：“你有男朋友吗？” 普通女：“没有啊。” 初级女：“有，但前些天刚分手了。” 中级女：“有，但是好像快要分手了。” 达人女：“如果我说有……你就再也不见我了吗？”","content":"正在参加一个关于爱情的讲座，有一个老教授特别讨厌，轮到他发言了，他拿着稿子慢慢走上台，先是用目光扫视了全场一周，然后若有所思地说：“关于爱情，我只讲三点。首先，你得有一个女朋友……”","content":"某人买了一台智能电脑，他输入：我爸爸在哪里？电脑回：你爸爸在海边钓鱼。 某人大怒：我爸爸去世10年了!随即找客服，客服答，你可以换一种方式问。 某人输入：我妈妈的丈夫在哪？答：他去世10年了，不过你爸爸在海边钓鱼","content":"一屌丝暗恋一女神。一日从公厕出来，准备洗手，突然看见女神也在。就想着过去搭讪。从她后面经过时，她回头冲他一笑，他紧张的不知道该说啥好，顺口说了句，你，也尿手上了？","content":"抱着一束花在地铁上，有人上来问我：给女朋友买的吧？ 我摇摇头：不是，是女朋友给我买的，刚去她公司接她，发现她已经拿着花站在楼下了，她见到我很意外，赶紧过来把花给了我，说今天要加班很晚才回，还心疼我，让我赶紧回家，真的非常贴心。 说完我害羞得低下了头，感受着旁人投来的羡慕眼光。","content":"今天在网吧正在LOL，正好遇上警察同志查身份证。警察蜀黍站来我旁边说：麻烦出示身份证！ 正当我放开鼠标和键盘从包里拿身份证时，游戏中人物站在原地不动时，两边突然出现对面的两个人物来夹击我，这时突然听见旁边的警察蜀黍大喊了一声：快放大招！","content":"昨天胖子女友一早就吵着要礼物：“老公人家想要跑车啦~我听说兰博基尼油门可爽了，从0飙到100只要3秒！” 我摇头。 “那…那法拉利也行！启动到100只要5秒！” 我笑着搂着她说：“你说的这些都太次。要买我就给你买最好的，买从0飙到100最快的！” 后来我说到做到，送了她一个体重秤。","content":"昨天晚上电影院看电影，演到一半，一个工作人员走到最前面大声嚷：哪位大哥带别人媳妇来看电影的，我把出口门打开了，赶紧走吧，人家老公在门口找来了，要玩命呢！ 呼啦啦，走了一大半。。。。","content":"听到一件奇事，刷新我的见识：一男在人前炫耀妻妾同房3p，她们很和睦，他不在家貌似更好，她们原是闺蜜，妻把妾介绍给他。他和妻的受精卵植入妾的子宫生了孩子。 明眼人指出两个女同性恋拿他当了掩体。 他蒙了，说不可能。 好莱坞的情节啊！！","content":"我有一哥们得了癌症，弥留之际把我叫到跟前说："我死后你千万别说我是得癌症死的，得说我是得爱滋病死的..."  我奇怪："为什么?爱滋病多难听啊!" 哥们说："只有这样说才没人敢打我老婆的主意","content":"高三毕业后和一群朋友去喝酒。喝完酒后和一朋友一起回来。 在路上，朋友遇见了之前的同学MM，于是主动上前打招呼，但是MM貌似不记得他。 由于喝了点酒，朋友貌似有点激动，说话的声音比较大，而且还伴有动作。 结果被旁边的一警察以为我们骚扰MM，将我们带了进局子。 来到局子后，朋友明显酒醒了不少，却是显得很不安，一直在辩解自己认识MM。 我捅了他一下，说：“把你知道的情况都说出来，越详细越好。” 朋友嗯了一声，然后大声地对坐我们对面的MM说：“鼻屎黄，你以前经常抠鼻屎抹到我桌子上，还记得吗？” MM很淡定的对警察说：“我不认识他们。”然后头也不回的走了。 呜呜，带我走啊，我真的不认识旁边的二货啊，不关我事，我想回家。","content":"今天闲来无事，和老妈聊天说现在的小孩考试真可怜，没几个及格的，卷面都是X 老妈语重心长的说：嗯还是我们那会好，遇到不会的就写毛主席万岁，没人敢打X","content":"刚查出肾结石，我立马就联系一家黑医院卖了肾。 不仅得到了iPhone5，还省了一笔手术费。 真佩服我自己！！我tmd怎么这么机智呢！！！","content":"我是一个施工员。很久以来，我尝试着用各种方法让工友们唱王力宏的歌。 但现实是残酷的，一个月后，我爱上了凤凰传奇。","content":"腹有诗书气自华，嘿你的益达； 酒不醉人人自醉，就是这个味； 将军笑饮单于台，快到碗里来； 天涯何处无芳草，凉茶领导者品牌加多宝； 旧时王谢堂前燕，有人模仿我的面！ 百万雄师过大江，晚上吃黑片睡得香； 生当作人杰，非一般的感觉； 老夫聊发少年狂，中国山东找蓝翔！","content":"路边有个棺材铺，每天都放着同一首歌，有一次你忍不住了进去问老板：你们这是什么歌啊？ 老板说：张学友的，总有一天等到你……","content":"刚在电脑上准备下载一部恐怖片。 儿子问爸爸什么是恐怖片， 爸爸说“就是让你看到害怕会被吓哭的东西。” “那不是妈妈吗？”儿子说。","content":"晚上在酒吧，我走到一个穿着黑丝的小伙子身后，伸手在他屁股上轻捏了一下，面带微笑道，“你是吗？” 小伙子低头回道：“恩。” “这么巧！”我伸出右手紧紧握住他的右手上下摇晃，兴奋说道：“我也是傻逼。”","content":"妈妈给儿子讲故事：”有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望。。。“ 孩子打断了妈妈的话，问道：”你说的是新闻联播那俩播音吧","content":"今天约女友出来吃饭，我点了两瓶啤酒，有再来一瓶的那种。 两瓶都中了，叫来老板换了两瓶。结果，又中了，换，又中了，换，前前后后一共换了加6瓶。 女友平时不喝酒，因为实在是酒有点多，就喝了一点，现在已经不醒人事了。 我该怎么办？我还没有碰过她，怎么办？ 我们现在在我家，我家现在没人。求帮忙，我该怎么办？ 我是不是该感谢啤酒生产厂商给我这次机会？","content":"昨天女神召集我们班所有男生（我也在），到了之后，只见她给每人送了一包面巾纸，只对一个男生送了一张纸条。 她到底给那个男生纸条上面写了神马啊？？还有这包纸是神马意思啊？？","content":" 近期长沙市有一市民把移动告上法庭 觉得自己一个月150的流量用不完就清零很不公平，为什么流量超了要交费，没用完的不能累计？难道没有用完的流量就没交钱？！","content":"我大学刚毕业谈过一个有钱男朋友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。 结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。 现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。 如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。","content":"下午公司没活，大伙各自回家。 一瘦弱哥们到家后，发现老婆在偷汉子！ 哥们气得发抖，但又不敢发作。 只得轻轻退了出来，还顺手把门锁了，然后拨了个电话：“妈，不好了！您闺女把自己锁在房里，说要自杀！” 没过十分钟，丈母娘一家就全来了，整整三车人！！！","content":"攒点私房钱不容易，情人节答应给老婆送花。 下班路上碰见表白的，男的最后失败告终，随手把花扔了。 然后，然后，我就捡回来了，路边的花真心省钱……","content":"去表哥家玩，给他秀我的新手表。 “表哥，高级吗” 表哥脸一红，说：“搞”。","content":"一抗日电视剧里真实的桥段：男子去参军，临走时对妻子说：“八年抗战很快过去，带好我们的儿子！”尼马、你是有未卜先知吗！","content":"以为昨天是愚人节呢，有个妹子向我表白，对我说做我男朋友吧，我对他说我喜欢的是你哥。 然后妹子就把我拉黑了，现在的妹子都这么开不起玩笑嘛？","content":"你想想，一个身高185体重130肌肉匀称的男的，洗完澡脖子上挂着一条毛巾，头发全都拢起来，脸上身上还带着水珠，就穿着一条睡裤里面还是真空，声音沙哑的在你耳朵旁边说：老子要日你！ 妈的这个场面我光想想都硬了硬了硬了硬了硬了硬了。。。。","content":"女朋友昨天一天没回我信息，打电话也不接，我非常担心她的安全。刚刚发短信才知道她跟其他人在一起呢，知道她没事我就放心了。","content":"晚上去同事家，同事老婆和孩子去洗澡，这小子把我的手机带进浴室玩了，一开始没有多想，谁知道他洗完澡屁颠屁颠跑出来对着我说“叔叔，叔叔，你看，这是我妈妈洗澡的样子”......我真是该感谢","content":"一大早坐着同事的摩托往公司赶，等红灯时旁边停了辆美女开的宝马。 同事很自信说道：“肯定是个二奶！” 可能是声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦。 绿灯一亮，我们撒腿就跑，宝马女一脚油追了上来，放下车窗，冲我们喊道：“见过二奶这么早上班么，操！”","content":"今天碰见个老领导，他儿子今年刚高考完，＂张教员，你家公子高考成绩怎么样啊？＂ ＂TMD，总分没老子血压高！＂ 直接把我憋到内伤！","content":"老师教育学生：“多少钱也出卖不了自己对亲人的爱，我给100美金，你能打你父母吗?" 学生立即问：“我打我姐姐，你给多少钱?"","content":"LZ跟二货老公说七夕去哪玩，他丢了一句床上玩。 LZ一脸茫然的又说“床上有什么好玩的？” 他只说了三个字“玩花样”！ LZ只感觉乌鸦满天飞…… 心想妹的，就你那秒杀的还能玩花样？","content":" 二货女朋友第一次开车上高速，超紧张，特别是超大货车的时候。 开了会我问她要不要去服务区休息一下。 二货说，不去！休息完了又得把刚才好不容易超了的车再超一遍！  我和我的小伙伴们都惊呆了！","content":"情人节已经来了，可是女朋友却迟迟未来，只等到下午四点，再不来就投诉快递公司！","content":"A：什么时候表白最容易成功啊？ B：当然是七夕啊 A：为什么啊？ B：因为你打电话表白的时候女神在 嗯…嗯…啊…啊 A；→_→","content":"昨天和老婆开玩笑说:老婆，明天情人节我请你吃饭。老婆问吃啥啊？ 我答曰:十二菜一汤。 真的呀，就咱俩吗，吃不完。 我说就咱俩，麻辣烫，十五个菜都有。 然后一顿胖揍╭(╯ε╰)╮","content":"A：“姑娘你贵姓？”  B：“巴。”  A：“哦，八个的八呀？” B：“不是，是巴金的巴。”  A：“这孩子，读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”","content":"生日快乐都被省略成生快了，七夕快乐满大街吆喝七快会被城管带走嚜~","content":"他疑惑地问女友：“为什么每次你骂我废物的时候，楼下的太太总会拿竹竿戳天花板？” 女友：“她的意思是：顶楼上的。”","content":"老公最近放假在家带儿子，今天屁颠屁颠跑到老婆面前说“亲爱的，咱儿子会说话了！” 老婆一听：“我教了那么久都没学会，这不科学啊，就问老公今天她叫了爸爸还是妈妈？” 老公眼神闪烁小声的说了一句是“抢地主……” 果然不能让男人带孩子！","content":"当女人真合适，心情不好的时候可以趁着人多挤公交，看哪个男的不顺眼就站他身边，过一会儿就大骂一句臭流氓，然后挥手就给人俩嘴巴子，挨打的狡辩也没人信，整急眼了没准还能把他送派出所去，自己过足了瘾，还惹来一片同情，爽死了。","content":"妈妈昨天下午带孩子去公园玩，巧遇单位美女同事。 妈妈让孩子叫阿姨，孩子始终不叫。 同事抽筋的说：“要不你叫我妈妈吧，妈妈你会叫吗？” 这时孩子很痛快的说了一句：“你要跟我爸爸睡觉，我才叫你妈妈！”……","content":"今天妈妈生日，一家人到外面吃饭，爸爸妈妈点情侣套餐，没我的份... 爸爸一脸嫌弃的说：“你多余死了，吃完赶快滚！！”","content":"七夕又到了，牛郎紧紧抓住织女的手，泪目哭诉：“织女，妳可知道这一年来我有多想你么，我好想你啊好想你……” 织女挣脱牛郎，啪一耳光：“烦不烦啊，地上一年天上一天你不知道吗，我可是天天见面你不烦我烦啊，还每次都是这德行，你有病啊？！”","content":"“二楼干啥呢？” “看片啊。” “能不能文雅点！” “哦，在看爱情动作片，可感人了，我弟都哭了，光擦它眼泪都花了好多张纸！”","content":"当我们明天早上看到拿着花的女生，就可以确定了，她头一天晚上绝对没回家！秒懂的顶起...","content":"一天本屌上课碎觉，突然放在椅子上的右手沾上了红色的东西。 我女同桌脸色绯红的说，那是番茄酱。 我就迷糊的舔了一下，她就用字典砸了我一下，大喊变态就走了。 我到底哪做错了？话说番茄酱应该过期了，腥味好大！","content":"情人节那天爸爸对女儿说：你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。 “我要画画，没空陪你”女儿答。 “那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！ 此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事就不要再提了！！”","content":"学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸地谈。 班主任发现之后，叫来双方家长，想让家长说说自己的孩子。 双方家长聊了聊，发现对方家庭情况都还不错，就订婚了……","content":"  麻烦大家通过各种方式告知一下周围的2014级新生：新生网站要求上传的是“一卡通 照片”，而不是“一 卡通照片”。","content":"这是一个爱情故事。 “你爱我吗？” “我爱你。” 啪啪啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…… “你还爱我吗？” “其实我们并不合适。”","content":"高三时写灾难题目的作文，一个男生写他在游戏里认识的朋友在汶川地震中遇难，“他在游戏里复活了我多少次，我却不能在现实中复活他”，看哭了一整个年级。","content":"他为何放下手机拿出了书本？ 他为何转过身背起了单词？ 滔滔不绝的他为何戛然而止？ 气氛活跃的班级为何突然鸦雀无声？ 是巧合还是另有不为人知的秘密？ 请看本期走近科学——后门窗户外的一张脸。","content":"七夕节，几个单身朋友聚在一起聊天。 几个哥们吐槽小吴，说他是个没碰过女人的老处男。 小吴被惹急了，憋红了脸吼道：“没碰过女人不代表我还是处男！” 当时大家都被他的窘状逗笑了，不过后面仔细想想，总感觉好像哪里不太对。","content":"今天听到一个5、6岁的小盆友在唱：找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！","content":"老人新帖：昨天女友大姨妈刚走，晚上睡觉前我迫不及待的想要00XX,一个星期没做了，楼主不争气，坚持不到5分钟就缴枪了，惯例这不是高潮，高潮是 我在上面辛勤耕耘，她确拿着手机趟下面斗地主，还怨老子太晃，害的她牌都出错了，靠！","content":"今天看到一同学的状态，“今天在宿舍楼遇到了自己的真爱”，刚开始我为他高兴，后来我沉默了。。。。。","content":"“今日播报，武汉被连续的大风和暴雨袭击。据武汉大学学生透露，该校已成水坑，出入基本靠游泳，连一米八的男学生在水中行走都很困难。现在水深已有一米四五左右。。。” 听着新闻，韩寒颤抖的靠在墙壁上，脸上满是绝望的神情。 “爸爸你怎么了？”女儿害怕的询问道。 “你妈妈……小四他……今天去武大演讲。”","content":"为什么，为什么你要跟我分手，咱俩在一起三个月了，你知道我对你付出了多少的感情吗？ 我真是瞎了眼，看错了你，没想到你竟然也是这么肤浅的女人。 就因为我丑，我没钱，我性格不好，我长得胖，我妈抽你嘴巴子，我爸想和你亲热，你就跟我分手？你还是人吗？","content":"二货老婆心血来潮养起金鱼来，但是技术极差，又热此不疲，结果鱼死亡率很高，她就接二连三地跑水族店买鱼。 有一次在我付钱的时候老板实在憋不住了：＂哥们，你实话告诉我！你们这金鱼到底是买回去养还是买回去吃啊？＂","content":"刚才茶水间里有个正在泡柠檬片的同事大喊：“XXX！我刚才闻了闻你的菊花，味道不错，我能泡吗？” 办公室里一片沉寂。","content":"体育课上，老师叫一巨胖的同学跳远，同学们很惊讶，问胖子：你能跳到坑里去吗？ 胖同学淡定的答曰：跳不跳到坑里不重要，重要的是，我跳到哪，哪就是坑！ 同学们一脸冷汗啊。。。","content":"七夕夜晚，织女精心打扮，满心欢喜来到银河之畔。 彼时天气温暖，草木飘香，浪漫的云彩萦绕天际。 织女坐在河畔的草地上，目光紧紧盯着河对岸。 许久，她看到对面走过一个骑牛的壮汉。 织女轻咽口水，喃喃自语道：“今年这个牛郎还蛮健壮的。”","content":"某日深夜，办公室里所有男丁都在疯狂加班。 突然主管说：大家加班如此辛苦，决定奖励大家。 众人欢欣鼓舞，期待大奖出现。 只见主管在黑板上龙飞凤舞，写了个新的黄网地址。","content":"白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳…… 这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。 你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……明白了吗？ 目前还是单身的哈友们,你们耍流氓了吗？","content":"上次看到一个老公为了让老婆开心，把她购物站上购物车里所有的货物一次性买下来送给她。 我看了有点小感动，觉得比较适合我这样的文艺青年。 于是刚才用老婆的账号登陆，查看了一下购物车，显示购物车一共有23件宝贝，合计：55007.92。 于是我爽朗的把所有货物都一次性清空了。","content":"贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。” 说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：“这件小西服，收腰的","content":"友情提醒：坐地铁的时候，不要把西瓜放在地上。 要不它会一直滚，一直滚。。。从车头滚到车尾。。。 随便你在后面怎么像鸭子一样的叫：瓜~瓜~瓜~","content":"我们学校一直流传着一个无比NB的传说。 曾经有一个无比NB的人在网吧扫雷扫了一个通宵。 另外一个同学看他扫雷看了一个通宵。","content":"昨晚朋友一起吃晚饭,酒足饭饱后,叫老板结账,老板拿了单子来说:261，算260!朋友突然问道“老板,261块算260,那如果266算多少呢? 老板愣了一下道:也算260!“这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道:老板,再来一听可乐!老板凌乱中..","content":"心情不错合计尝试下不带眼镜出门会是什么效果，是不是真像有些人说的看不清对面走来的熟人…结果刚一出门楼梯踩空了，现在脚还不敢着地呢…","content":"今天一早醒来，男友突然和我说了句对不起。 我莫名其妙的问他为什么，还以为有什么事呢。 结果这货一脸歉意的看着我说：刚刚照镜子把自己吓着了，你一定忍我好久了。。。。","content":"我哥们儿是奇葩，记得初中上学那会，中午午休的时候和那哥们在厕所抽烟，还有最后一口，他猛嘬了一下，突然教导主任进来了，看见我俩靠着窗户，问到：“你俩干嘛呢？”我惊慌了转头看向我的哥们，他的表现我至今难忘，他从鼻子里冒出了好多烟说到：“我在生气.","content":"   昨天问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？  他说：像婴儿般睡眠。  我说：不愧是高手！这都能睡得着！  他沉默半晌道：半夜经常醒来哭一会再睡。","content":"七夕，他看到死对头和一女孩很亲热地走在一块儿。 忽然想到之前看过那些拆散情侣的帖子，于是上前挡在男人面前，嬉皮笑脸问：“诶~你啥时候喜欢女的了？”他得意地想看男人尴尬的表情。 可男人只是微微一愣，随即对他露出一个别有深意的笑容，扭脸对边上女孩说：“姐，你先回去，我等会儿和他有事要做。”","content":"厕所排队的人太多，憋的不行只好装作不经意蹭到一个大汉前面。 身后的大汉一拍我肩膀：“哥们儿，你插队了！” 本来还担心挨揍的我一听这话顿时松了口气说：“插对了就好！”","content":"就刚刚，去商场买东西，有个美少妇（漂亮丰满型），追着打她小孩。 小家伙躲在我身后，少妇果断出手，打到我屁股。 我也不甘示弱，也打了一下她屁股。 你们说我这样做对吗？！！","content":"公司领导去欧洲考察，吃完饭正准备抽烟，偶然觉得喉咙里有东西，然后习惯性的哈~~~吐了一口痰在地上。 猛然想起这是在国外，四周很多老外异样的眼光有点让他浑身不自在，就在这千钧一发之时，领导脱口而出“八嘎！","content":"中午去打球，半道上让我爹给堵了，指着我鼻子教训：“这他妈四十来度，你出来打球，是不是傻？你脑子是不是有问题？” 看着周围人群指指点点，我十分羞愧：”爹回去再骂吧，这都看着呢，怪难为情的”。 我爹把羽绒服一紧：“不行！”","content":"我无意中发现了一些视频，视频中这个女的被好多好多人强奸了，这个女的真可怜， 但当老师时被学生强奸，为了生活，她又去当护士，又被病人强奸， 好不容易找了个监狱的工作，还要被犯人强奸，就连回家坐个公交车都被无数个乘客强奸，我掌握了大量的证据，我决定去报案","content":"七夕，他们看完电影，在kfc小坐。 他看着她两口吞下一个蛋挞，又库呲库呲吃完了一个鸡肉卷。 他说：我给你去买个甜筒好不好？ 她说：不吃，我要吃烤翅。 他说：吃甜筒吧，吃点冷的。 她说：烤翅！都说了要烤翅！ 于是他走到点餐台边问：服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗。。。","content":"在大街上遇到多年未见的同学，我停下车上去一把拽住他：“老同学，我送你吧。” 他许是觉得我在炫耀自己的车，拒绝道：“不用不用，前面走几步就到了。” “别啊，同学之间还客气啥。”说罢我将他拉上了车，习惯性的打了表。","content":"“听老师说，你和班上一个女生谈恋爱是吧？”爸爸平静的问我。 我的腿直哆嗦，害怕爸爸逼着我分手。 我答：“不是。” 爸爸说：“那女孩挺好的，好好努力，争取把她变成我们家人，不过学习也不能落下，不然以后怎么给人家幸福。” 我感动的流泪：“我不会落下学习的，谢谢爸。” 之后，我被一顿毒打结束了这场恋爱——兵不厌诈啊！","content":"今日，在街上有人向我问路，讲的是日语（日本人！）。我听懂了（对不起，我懂日语。不要踩阿！）。 他问我：xx路怎么去。我心想，报仇的时候到了。（左顾右盼。发现中国禁卫军：城管！！）我问他（日语：）你懂中文吗？ 他答（日语：）不会 我指着城管对他说（日语：）去问他，中文是说（中文）去你他妈的城管。  他说（日文）娶妮沓嘛的成功？？？ 我： 去你他妈的城管。 他：去妮塔嘛的城管 我（日文）对了，去吧。  看着日本友人悠悠的背影，我默默的打了120。（默默的顶下吧。）","content":"住的愁，拼搏一生难买楼。吃的愁，防不胜防地沟油。 病了愁，一生积蓄医院留。老了愁，无依无靠喝稀粥。 婴儿愁，三氯氢氨替奶牛。毕业愁，找个工作难糊口。 吃肉愁，涮个火锅假羊肉。活着愁，劳苦一生白了头。 死了愁，一块墓地一座楼。","content":"当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事。 赵灵儿在外面洗澡，碰上了李逍遥，也上演了一出天仙配。 这件事告诉我们：在家洗澡是没机会的，屌丝们一定要到外面去洗澡。 这样你才能看到高富帅是怎样与白富美演绎爱情故事，屌丝们怎样坐等围观~~","content":"强拆现场,一个男青年站在屋顶大喊:“拆我房子可以,但我是爱国青年,坚决抵制日货,把日立,川琦,神钢,小松,四台挖掘机开走,换国产的三一过来,不然我就跳楼!","content":"今天公车上突然一个人急刹车,一爷们把一女女裙子拽掉了,直接就挨了两巴掌,爷们一个劲的道歉,全车人都傻了,那一个春光.. 事情过去五分钟,被打的爷们,起身抓了个小偷,而且亮名了警察身份,小偷被打的那叫一个惨,全车人又都傻了..","content":"我和朋友在楼下聊天，也许是聊得太久了，天都黑了，只见我这朋友像狗一样抬着头到处闻了闻，最后指着那户三楼说:“是那家在做饭！”","content":"和老公恋爱前他曾借我三百元,装傻也不还我，我只好每天在他面前多晃两圈暗示他还钱。 当时我们只是同事,总在他面前晃,别人就说我们恋爱了，然后就真恋爱了，现在儿子都九岁了,想想这三百元从未有正式名义还过。 这是多大骗局啊！！","content":"我表弟交了一个女朋友， 个子很矮，1米5不到，而我表弟1米8，家人都反对他们在一起，天天逼他跟那女的分手，最后他没办法，跟那女的还是分了。 一年后，我表弟又交了一个高大的、漂亮的男朋友带回家。这下家人闹翻天了，连哭带闹的逼他马上分手。 可惜晚了，我表弟已和他男朋友在荷兰登记了…","content":"打车去地安门，坐在副驾。我说好热，开个空调吧。 司机大哥把车窗开到最大，说吹吹夜风得了。 我只好看着倒后镜，对镜子里的自己说:“真帅气呀，好棒的脸蛋，哎哟这眼神闪瞎我了，头发哪里剪的真英俊，花了不少钱吧，飘起来了呢……” 司机大哥默默关窗，隔绝了我的视线，打开了空调。","content":"女朋友很喜欢吃一种叫“骨肉相连”的烤串，今天与女友外出就餐，又点了“骨肉相连”。 一会儿，一小弟拿着盘子走了过来，放桌子上，并且热心地说：“你们的骨肉。” 次奥，能不能说话不要那么简洁。","content":"一同学多年未见，组织聚会，看来都混的不错，开奔驰，玩宝马，还有个开老款帕萨特的。最后散伙走人的时候， 让俺一个开富康的结账，都什么人啊...","content":"最近身体不适，拉着女朋友陪我去医院检查，检查结果是肾虚。 医生说小伙子要少行房事啊!然后开了杂七杂八的药。 路上女朋友问我怎么回事，我说自己在家对着你照片撸的。 后来我女朋友就带我去开房了 (之前女朋友说啥都不让我碰) ","content":"计划生育领导下乡，见一老农，问：“老乡，你知道为什么近亲不能结婚吗？” 老农搓着手，憨厚的说：“呵呵呵，亲戚，太熟，不好下手。","content":" 今天换了新号码，发短信调戏女友"想知道你和他（她）的缘分吗？请直接回复两人真实姓名测算，咨询费两元 。" 一分钟后收到短信是女友和我一兄弟的名字… 这是要前任的节奏吗？","content":"一女子从厕所出来不久，男保安跑过来提醒：“小姐，我们监控到您的手机忘记在马桶盖上了。” 女子：“谢谢，谢谢啊。”","content":"今天办公室有两个女同事没来上班，打听才知道，昨天晚上因为有个女同事老公不在家，她怕夜里自己害怕，就叫另一个女同事去她家陪一起睡。 结果半夜她老公回来了，担心吵到老婆没有开灯就沿着床边躺下了。 大夏天大家都懂的，穿的少，她老公直接就把手往旁边小内内里面伸。 那二货女同事居然忘记在别人家，很配合的就和…… GC是XXOO时两人动静太大，把旁边的正牌老婆吵醒了，开灯后三个人就只剩下尖叫了！！！ 到现在两家人还在闹…","content":" 人：“你为什么要吸我血啊？ ”　　 蚊子：“是因为你不献血，没爱心，这是对你的惩罚！”　　 人：“可有些人献血了，你照样吸他血。”　　 蚊子：“他献得不够多。”　　 人：“总有献得多的，你还是吸他了。”　　 蚊子：“丫的，他那么多都献了，还计较我这几滴血？","content":"本人大胖子，又黑又胖。一次骑摩托带她去兜风，送她回家时在楼下碰到她爸爸。 她爸爸一脸惊恐难以置信的表情，机智的女友灵机一动，不惊不忙掏出五元钱对我说：“谢谢师傅！” 我拿住钱发动摩托就要走，身后传来她爸的声音：“闺女，吓死我了，我还以为你眼光差成这样了。” 我该肿么办？","content":"过年回家，看到父亲正在贴对联。 我上前说：“爸，老师经常说我笨，满脑子浆糊，到底遗传谁的？” 父亲不答话，拿脑袋在门上蹭了几下，又贴了一副。","content":"在路口等着上WC的女友，过来个漂亮MM，问我在等人么？ 我说是，她说：“你等的就是我！” “我不认识你！你是找网友？我在等我女朋友！” 她红着脸掐了我一下，说：“你好坏，谁答应做你女朋友了！” 我说“你再找找吧！”结果她一下扑我怀里，说：“不找了，就你吧！” 这时我女朋友出现了……","content":"妹子问：＂哥，如果给你个机会吻我，你吻吗？＂ 我激动地大喊道：＂哥吻，哥吻啊！！！！！！＂  妹子捂着嘴伤心跑开，转身留下一句：＂。。。好，我滚！","content":"牛：最近疯牛病很严重啊，我们是不是该预防一下？ 另一头牛：不用怕！疯牛病跟我们没关系。 牛：为什么！ 另一头牛：因为我们是骆驼啊～","content":"七月初八早上，喜鹊遇到乌鸦。 乌鸦见喜鹊十分憔悴问其原因。 喜鹊说：七月七搭桥累的。 乌鸦说：往年搭桥也没这么憔悴呀？ 喜鹊说：哎，桥震！","content":"尔康不敢一个人睡觉，每次紫薇回娘家他都夜不能寐。 有一次紫薇又回去，却意外的发现没有听到尔康睡不着的消息。 她很疑惑，问尔康：“你这次怎么能睡着了？” 尔康羞涩的唱到：“一个人睡我不怕不怕啦，永琪当棉被，我不怕不怕不怕啦。","content":"中午，我妈有事，要我先帮她炒一韭菜。 当我把菜放入油锅时，发现菜没切。","content":" 一个古老的部落，所有村民都在祭祀台下面汇集，一个妖艳女子被绑在祭祀台的柱子上。  村长号召众村民说：烧死这个妖女，她给这个村子带来了灾难。 村民们拿着火把也叫道：烧死她烧死她！！ 大火将妖女脚下的木材呼呼点燃。 村长对妖女说：你临死前还有什么要说的吗？ 妖女红着脸答：恩，￥%%。 村长大惊：快灭火，快灭火！！","content":"中午没事做陪老妈看男生女生向前冲，　　 今天女生战绩不佳…众美女纷纷落水…　　 老妈突然来了一句：“要不你去应聘他们的救生员吧，想抱谁就抱谁，想怎么摸就怎么摸！","content":"刚才我弟问我想不想看一部高端洋气上档次的电影——杜拉拉生殖器","content":"那些懵懂岁月里，爱国精神贯穿于我们生活的每一个细节，如明灯一样指引着我们前进的每一步，每每想到，都令人为之动容。 比如当年男孩子在外面打架，打赢了一定要逼对方跪在地上唱国歌。 “起来……” 一个巴掌过去：“谁他妈让你起来！跪着！再唱！” “起来……”","content":"看到兄弟戴了一条超娘的手链，粉红的还亮晶晶的。 我就说：“哟，口味挺重的” 他就叹口气：“女朋友喜欢。” 我表示同情，过了一会，我看见他舍友，就问了句：”他女朋友漂亮不？” 他舍友看了我一眼：”他有吗？他除了那双手还有什么“ 我好像明白了什么。","content":"同事的老婆生孩子，第二天我们问他男孩还是女孩，结果同事回答说，被插的，当时我们集体石化","content":"今天在网上看到一组神回复： 原帖：睫毛弯弯眼睛眨呀眨 回复1：会动的菊花变得好好玩！ 回复2：你的杰宝像月弯弯！ 回复3：气氛好浪漫，需要你推翻！ 回复4：杰宝弯弯屁眼眨啊眨！ 回复5：幸福的杰宝变得好好玩~ 关键是尼玛，我还跟着唱出声了……","content":"今天天气爆热，跟朋友去水上游乐场玩，为了图便宜就没买泳衣，穿的裤头下去的。玩大滑梯的时候直接把裤头冲走了有木有，蹲水里摸裤头。这不是高潮，这不是高潮，这不是高潮，高潮是岸边救生员以为我溺水了玩命的把我往外拉，救生员童鞋，我TM内裤没了，别往外拉我了好不好啊，不说了，说多了都是泪..","content":"晚上二货老公喝酒喝多了，进门就躺地上了，我就去拉他起来。 这货不让碰嘴里还一边嘟囔：别拉我，我有媳妇别碰我。 我让他上床睡去 他：我没钱； 我：不要钱； 他：不要钱，那你活干的肯定不怎么样，我给你100； 我：中； 这货睁开眼看了我足足有一分钟后惊恐的说：媳妇你咋在这； 我冷笑：捉奸呀.....","content":"其实追女生比追贼要危险，因为追到贼可以挽回损失，而追到女生损失才刚刚开始。","content":"我家有五个姐妹，没有男孩。就刚才老妈突然和我们说，其实我们家是有男孩的，大姐撒尿都是站着撒的。。她怀疑大姐长小JJ，决定带大姐上医院彻底检查一下。","content":"新婚之夜，新郎褪下新娘的bra，不仅哈哈大笑，根本停不下来：“对……对……不起哈哈哈哈……，哈哈哈它……它俩……太贫了……哈哈哈哈哈哈哈！”","content":"今天下午没事干，逛街逛了一下午，什么也没买，我和一个伙计买了一部岛国动作片。 拿回家一起看，正当我们看的正带劲得时候 ，飞来了只虫子，在电视前飞来飞去，那伙计大怒，说:哼，掏钱了吗，搞得和股东一样~","content":"知道最牛的汉字么？ 答：“田”！ 大伙儿疑惑中……问何故？ 高人不紧不慢的带手势的说：挡住左边右边日，挡住右边左边日，挡住上边下边日，挡住下面上头日，抽掉一横站着日，抽掉一竖躺着日。你们说牛不？","content":"清晨，阳光照在正在睡觉的儿子脸上。 儿子喊道:“关灯!”       妈妈答道:“这哪是灯呀!这是太阳!”     儿子又咆哮起来:“‘关太阳’"","content":"我一朋友刚刚当上交警。 有一次和他在路上晃，我准备横穿马路，他把我拉住，说要走斑马线。 我一惊，说，小样，当了交警果然不一样，这么讲究! 结果这货整一句：走斑马线被车撞赔的多。 我：￥%&%……","content":"我妹妹天天在家里叫我爸皇上叫我妈皇后动不动请安什么的，这都无所谓，不叫我太子哥哥我也无所谓。 可我不能忍受我为什么是小胖鸡！！为什么！！！！","content":"Lz昨天在深圳火车站男厕正方便，突然听见一小孩说：爸爸，有糖有糖！ 他爸爸急忙说到：那不是糖，不要捡！ 我纳闷一看，孩子，你是有多喜欢糖，便池里面的卫生球你都不放过！","content":"1、先查出手机号的城市，然后找到该城市的同性恋交友网站，注册帐号，填那个手机号码。 2、在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300急出手。24小时开机，同样留下那个电话。 3、看他的卡号是什么银行的，登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。","content":"伸手去拿爆米花时，在桶里不经意碰到姑娘的手，总是会有些尴尬的。 尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话。","content":"一日本人到中国来打猎，打着个鸭子，鸭子落到了老农家了 日本人管老农要鸭子，老农说这是我们中国的鸭子为什么给你 日本人说我们发扬武士道得精神，你打我一下我打你一下看谁能坚持到最后， 老农说我岁数大我先来，老农用足了劲照日本人老2来了一脚 日本人挣扎了半天站起来说该我了，老农说我槽太疼了，鸭子还是给你吧","content":"早上八点到超市，买个西瓜搁筐子里拉着转悠一上午，中午持牙签试吃了50盅面条，下午坐在银行假装了解他们的理财业务，吹了一天空调，我只花8块9。","content":"某大龄丑女一直找不到男朋友。 好不容易有一天约个网友见面，不一会儿就泪奔而归。 室友关心的问她怎么了。 丑女说，他就说了句”我配不上你“就走了。 室友说：这也没什么啊！人家很委婉了，别太伤心！ 丑女大哭：委婉个屁，他那句话中间还带标点的！！！","content":"十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。 舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。 老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。 为报倾城随太守，三百年，九芝堂。 夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。 相顾无言，洗洗更健康。料得年年肠断处，找工作，富士康。","content":" 一哥们说他女朋友只有到经期的时候才能放下手头的工作陪他出去玩。 她是什么工作呢？ 难道是卫生巾测试员？或者是？游泳教练，怕一下水染红了一池子水？ 求助一下聪明的哈友们。。","content":"财务的两个男同事在一起了！！！据说他们在一起是因为用了那种会发声的计算器。 一个成天按“1111111111”，另一个成天按“0000000000”，然后就这样配对了！！！","content":"大学每层楼都有个洗衣机，投币那种。 宿舍一二货去洗衣服吃了一个币。 这二货小时候街机打多了就揣了两脚，结果坏了。 宿管阿姨看监控录像找到他喊他赔钱。 他说：它先吃币的。 宿管阿姨丢个硬币给同学，说：币还你了，把洗衣机赔了……","content":"   “我的音乐梦想是让所有人听到我的声音都会回头。”  后来她录制了一首红遍中国大江南北的单曲《倒车，请注意》","content":"最近我抽烟实在是太厉害，都影响到孩子们的健康了，我最终还是下定决心决定忍痛割爱。。。 请问……哪家孤儿院比较好？","content":"连学骑自行车时爸爸说一直不放手都说话不算， 你又怎么会相信一个根本不可能像爸爸一样爱你的男人对你说不放手呢？","content":"那天去看小时代的时候各种埋伏笑点整场都没人笑，气氛冷得要命。 印象最深的一句台词就是顾源很正经地对林萧说：“你要知道，追简溪的女孩可都在排队。” 话音刚落，后面一下子传来一片笑声……","content":"刚才去楼下买完东西 老板问：“先生买花么？” “买花干什么啊？” “买花送女朋友啊” “哦，买多少花能送个女朋友啊？” 然后老板默默的把花收回去了。","content":"七月初七，明明是光棍节！7.7化成二进制就是111.111，比11.11还悲摧！二进制，程序辕你懂的！","content":"前两天认识一姑娘，长得很好看，皮肤白皙细嫩，说话有礼有节，无论喜悦愤怒都表现得特别克制，完全不像我表情夸张。 我说：真羡慕你啊太婉约了！ 她说：没有，我本也是个卧槽救命哈哈哈哈的汉子。 我说：装，你装，你个汉子婊。 她急了，也依旧面色淡定：姐们儿你听我说，我刚打过肉毒，动不了。 我：……","content":"现在想想真傻，幼儿园学的是小学的，小学学的是中学的，中学学的是高中的，高中学的是大学的，大学学的是幼儿园的。 大学之前，拼命装逼，周围坐了11个女生，我理都不理，大学，男女比例2比1，她们剩这么多，宁愿买黄瓜，也不理我眼泪啊！","content":"男生宿舍前的草坪上立个牌子，新生念道：“青青的草，怕你的脚。” 老生：“新生吧？请把每句最后一个字读成四声！！！”","content":"七夕快到了，单身的哈友们赶紧去超市，悄悄往每盒巧克力里塞张纸条：我们分手吧。","content":"医生对我说：“小伙子，你的强迫症很严重，必须进行药物治疗，一个疗程9994元。有没有问题？” “有，能不能收10000元。”","content":"屌丝骑一摩托与一美女宝马相碰。 屌丝很害怕，紧张的看着宝马，美女下车，根本不看车，直接问：“哥，伤哪了？要不要去医 院？” 屌丝内心升起一股暖流。 “哥，别紧张，喝点这个压压惊。” 屌丝将美女递来的一听啤酒一饮而尽。 屌丝心存感激正想说点什么，美女朝车内叫：“老公，下来吧，可以叫交警了！","content":"今天有个暗恋已久的MM打电话给我：“来我家吧，没人！”  我兴奋的狂奔而去！！！！敲了一个多小时的门，发现真的没人！！！","content":"村长：“本村计划生育工作的难度一直很大。” 记者：“为什么？” 村长：“两年前村子旁边修了铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村的人就都醒了。这个点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短……”","content":" 一天，闺密要我男友的网名，于是我说：“嗯，不会BB别瞎BB” 顿时闺密一脸茫然道：“这是在说我吗？ ” 我艹，我说那是我男友……网名～","content":"做完结扎手术，妻子居然告诉我她又怀孕了，我当时就沮丧到了极点，等于说几百块手术费白花了！","content":"领导追问老婆到底出轨过几次！  老婆含羞答：“三次。” 领导大怒：“哪三次？”  老婆：“一次你要当处长，局长不同意；二次你要当局长，县长不同 意；三次你要当县长，县里66名企业家代表都不同意.","content":"昨天跟老公去公园玩，看见一个小女孩特别的可爱，便问小女孩的奶奶她叫什么名字，奶奶用浓重的口音笑眯眯的告诉我们：撸一桶。 我和老公瞬间石化，琢磨了半天，觉得应该是叫卢依彤吧。 咳，这是有多大仇？！","content":"快递小哥打电话：你还在睡呢？有你的快递。 我说：嗯。 他说：那行，我一会送完那个小区再来给你送吧！你多睡会。 我说：嗯。 一个小时后，他又打来电话：你还睡着呢？ 我说：嗯。 他说：哈哈，哎，算了我给你送上楼吧，你就别出来了。对了，你吃了吗？要不要给你买点饭？ 我说：嗯，一份凉皮多放点辣椒。","content":"         中国城管因其作风恶略手段凶狠而闻名，不管你是老弱病残，还是妇女儿童，最进被联合国列为世界十大恐怖组织之一综合技术含量排名 1.爱尔兰共和军 2.埃塔 3.车臣 4.阿克萨烈士旅 5.泰米尔猛虎组织 6.基地组织 7.阿布萨耶夫 9.哈马斯 10.中国城管","content":"       小米手机在3小时内把全部10万台 库存全部销售一空，雷军听到消息后，第 一时间拿起电话，打给了维修部：“喂，你 估计一下，这么多手机，咱们修的过来吗 ？……我问你，咱们是不是修的过来！我问 ……日！”雷军把手里的小米手机放下，从 口袋里拿出诺基亚,重新打了过去：“维修部 吗？来取一下我的手机。","content":" 四岁儿子真是太有爱了，我问他以后长大了想干什么？他说当然是医生了，我就追问为什么？他说：那样就可以天天给我打针了，呜呜呜！我年买了个表！大水表的！这tm是我的儿子吗？ ","content":" 昨天朋友不舒服，陪去挂水。好不容易轮到了。护士姐姐拿着针正准备扎，LZ灵机一动，对朋友说：＂这回可别哭啦，每次都大哭。丢死人了。＂霎那间输液室所有人的目光都集中过来，LZ180斤的朋友惊呆了，娃哈哈哈哈。。。 ","content":"某人看见朋友身边有一藏獒，便说：呦，新买的藏獒呀！！”只见朋友脸色一变，走近一看，原来是朋友老婆穿着貂皮大衣在系鞋带。。。。。。。","content":"两边都在显示“正在输入”，两边都停下来想等对方先发，最后两边都等不到了。——像那些渐渐不见的暧昧。 ","content":"小外甥晚上洗完澡没穿衣服在床上玩，突然摸到自己的JJ说"妈妈我这有两个蛋蛋，能吃吧？" ","content":"有一次去超市买完东西排队，我前面的人交款时收银员说：“你这个100块是假的” 那人做震惊状：“不可能啊?!这是刚刚肯德基找给我的~！","content":"小雷在公共浴池洗澡，遭遇了很不愉快的经历，回家之后，他懊恼地在备忘录上写道：“肥皂掉了，千万不要去捡。”第二天，小雷又去洗澡，又遭遇了很不愉快的经历，回家之后，他气急败坏地在昨天的备忘后面添了一句：“遇见郭敬明，千万不要和他握手。” ","content":"临床医学课上，男老师问：哪个器官在激动时会变大6—7倍？他点了个女生回答，该女生憋了半天红着脸说：我拒绝回答！老师无奈点一男生回答，男生答：瞳孔。老师说：正确！后对那女生说：我有三句话提醒你，一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望","content":"从前，有个人叫阿爽，有一天出车祸挂掉了家人去拜拜他说﹕“爽啊爽爽啊爽！”一个路人问∶“你们爽什么？”“爽死了！”","content":"跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，请她点菜。她只点了一个：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女孩不屑的笑笑，付款，走人。第二天，跟中间人通电话。中间人转述女孩的话：“男孩吃带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。”","content":"刘备正休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来:“我们被包围了,大哥快走!”刘备大惊:“云长，你要帮我断后。”“没问题!”关羽手起刀落，床头玩耍的刘禅被砍成两截。刘备大怒:“尼玛我说的不是这个!”关羽回身一刀又砍死了一旁的刘封."操!也不是这个!"刀光一闪，刘备腿间一片血红…","content":"审讯员：“你叫什么名字？”  小姐：“我的电话你一天打七次，你问我？”  审讯员：“。。。。。。”  审讯员：“那张小红，你在哪里工作？”  小姐：“你一周去七次，你问我？”  审讯员：“。。。。。。”  审讯员：“那张小红，你在酒吧工作多长时间了？”  小姐：“我去年第一天上班你就来了，你问我？”  审讯员：“。。。。。。”  审讯员：“那张小红，你在酒吧这一年多中接了多少客，都有谁？”  小姐：“你们单位有哪些人，你问我？” ","content":"一高中俩女生比较开放，上着自习课看岛国动作片。结果俩人看的太认真，没发现班主任已经站到后面。结果班主任叹息到：“你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。”","content":"一室友在看日本爱情动作片，他女朋友打电话来问他在做什么，当大家都未他捏把汗的时候，只见他平静的回答：“在看日本纪录片——舌尖上的香肠。”","content":"女：为什么你们男的有处女情节  男：因为没人会去买保鲜膜坏了的肉  女：那为什么我们女人没有处男情节  男：因为没人会吃一根没剥皮的火腿肠","content":"上高中的时候，嘴唇经常干裂，又不好意思让大家看到我一个大老爷们抹唇膏， 就经常在上厕所时偷偷抹唇膏，有次从厕所抹完唇膏出来，班里一个二逼对我认真的说：我注意你很久了，为什么每次你从厕所里出来嘴上都油腻腻的…… 所有人都看着我！！！尼玛老子从来没吃过屎啊！！","content":"“哥们，借点钱，我去接下我女朋友”  “哟呵，没看出来，居然有女人了，奇迹啊，要多少？”  “20”  “20？……？你打算请你女朋友吃棒棒糖吗？能够吗？”  “够了，我付快递费………”","content":"老婆为我堕了胎她说不是我的孩子坚决不生我感觉好感动，都快要哭了","content":"一朋友,话说这奇葩有一次把手机掉进热水里了 冒着烫死的危险捞了出来扔凉水里了","content":"医院来一个病人，他对医生说  我要一些聪明糖果。 医生说  好吧。    医生就每一天给病人一颗糖果，有一天，病人问医生  医生，您给我的糖果是不是普通的糖果   医生说  你果然聪明了。","content":"当吃饭前时，吃零食，家人会说：别吃了，马上饭吃不下。 当吃饭后，吃零食，家人会说：你吃什么吃啊，饭没吃饱啊","content":"               魔王：你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你的！  公主：破喉咙！破喉咙！  没有人：公主！我来救你了！  魔王：说曹操曹操到！  曹操：魔王，你叫我干嘛？！  魔王：哇勒！看到鬼了！！  鬼：靠！被发现了！  靠：胡说，谁发现我了！  谁：关我屁事！  魔王：oh~myGod！  上帝：谁叫我？！  谁：没有人叫你阿！  没有人：我哪有！！  据说魔王从此得到精神分裂症。。。。。","content":"“皇上，臣妾今晚身体欠佳(夹)……”“爱妃，你怎么不早说？”　皇上就拿出个夹子夹在了她身上。","content":"女朋友很喜欢吃一种叫“骨肉相连”的烤串，今天与女友外出就餐，　又点了“骨肉相连”。一会儿，一小弟拿着盘子走了过来，放桌子上，并且热心地说：“你们的骨肉。”能不能说话不要那么简洁。","content":"同学聚餐一哥们特喜欢装，还特抠。　席间大谈他开的豪车（其实他就是给一个私企老板开车的），　然后就特贱的问我们坐过一百万以上的车吗？哥们淡淡的回了一句：“哥坐过动车。”","content":"高中生某次搭公交车，一会儿上来一位带着婴儿的年轻妈妈，高中生想发扬一下雷锋精神，可不知道怎么称呼，叫“阿姨”吧，人家挺年轻；叫“姐姐”吧，也不行。情急之下，他来了句：“孩子他妈，来这儿坐","content":"防尘塞对手机说：我愿意为你遮风挡雨，不再受外界侵袭。 手机反手就是一耳光。「别那么虚伪，想插我就直说」。","content":"某日，一骆驼想去南极探险，历尽艰难，终于到达目的地，这厮只说了一句话，“好冷”卒已。","content":"小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是一撮人的高中，大学是几个人的大学......而上班，是一个人的上班.... ","content":"早上上班的时候，也不知道是不是故意的，前面那辆桑塔纳开得特别慢。 本来天热人就烦躁，无奈之下我把喇叭按得震天响， 几秒钟后，嘿！只见司机一脚刹停，把我赶下了公交车。","content":"我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。 老妈说：“要换就换一个一步到位的！” 我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：直接给你换一个老人机！","content":"一高中生某次搭公交车，一会儿上来一位带着婴儿的年轻妈妈， 高中生想发扬一下雷锋精神，可不知道怎么称呼， 叫“阿姨”吧，人家挺年轻；叫“姐姐”吧，也不行。 情急之下，他来了句：“孩子他妈，来这儿坐。”","content":"哥们我单身太久，甚至开始怀疑自己的性取向。 但是，当鼠标箭头习惯性熟练的指向那个文件夹的时候，就发现刚才的想法有多扯蛋！！!","content":"一小男孩和小女孩在各自炫耀自己的玩具。 男孩炫完就火了，脱了裤子拉着小JJ说：我有这个你永远不会有！ 女孩走了。 第二天两人又碰在一起，女孩也脱了裤子对男孩吼道:我妈说了，我有了这个，你那个以后我要多少有多少！","content":"哆啦A梦的结局，能有多少人知道。 它击溃了我内心最顽强的那面墙自始至终，尽管结局让我如此痛心。 有谁知道，哆啦A梦的结局播出后，日本很多人跳楼自杀。 然后，禁播了，再也没有流传到中国。 哆啦A梦的结局：大雄是一位精神病患者，哆啦A梦，是大雄在精神病医院做了八年的一场梦。","content":"好久没见男友了，真是想他啊，已经决定在他那住上七天了。 各位哈友，我要给他来个什么惊喜呢？","content":"最近周围邻居纷纷反映，有不少蚊子扰得他们不得安宁，唯独他家清清静静的，很少被骚扰。 有一天晚上他做梦，梦见一个穿着灰衬衫的男人笑着对他说：＂以后，你要天天把蚊香点好了。＂ 他醒过来，觉得这个梦很莫名奇妙，没有放在心上。 几天后，他大扫除的时候，在角落里，翻出来一只灰突突的死壁虎。","content":"去楼下超市买酱油，正巧看见乞丐在换钱，停听店老板说， 那乞丐一直在这换钱，一个月两千。亲们，你们一个月多少？","content":"某漂亮MM跑进游泳池时不小心刮破泳衣。 众男生见状就瞪着她瞧。 此时漂亮MM沿着池边走，发觉有异。 顺手抓起一块牌子遮住重点部位．男生们哈哈大笑！ 漂亮MM觉得奇怪，后来发现牌子上写着＂男士专用＂。赶快换面。 可是当她换面的时候，男士们笑声更大了！ 请问上面又写了什么，比较成人，18岁以下勿看！","content":"参加朋友婚礼，司仪问新郎：站在你左边的那位姑娘美不美？ 新郎鼓起全部力量大声回答：美！！！ 司仪：谢谢新郎，站在你左边的姑娘是我...","content":" 想起之前和妹子一起出去滑雪，妹子在回去的路上尿急，然后就下车方便了。 由于山坡较抖，妹子就靠着一个电线杆方便，完事了屁股和电线杆冰在一起了，一直分不开，这时候妹子打电话求助了。 最后我只能对着她屁股尿尿把她的屁股和电线杆分开，那次真的是太TM 奇葩了。 自从那次妹子再也不和我联系了，真是不明白为啥。。","content":"上班的时候总是偷偷的跟老公聊QQ，平时我都爱叫他骚骚。 今天快下班的时候准备在Q上问他加班不。 刚打到“加班不”，准备拼“骚骚”的时候，领导突然出现我身后。 尼玛我愣了一下，害怕领导说我上班的时候跟老公调情啊，果断打上了“嫂嫂”二字，发送完毕。 领导说：现在姑嫂关系这么和谐已经很少见了，真是羡慕你啊。然后又大摇大摆的走了。 我觉得我要为我的智商庆祝一下！","content":" 高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字， 只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌!”  那美女脸都黑了：“报告老师，那是胸罩带子…”","content":"小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。 她温柔的说：”外国人都这样的。“ 可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。 如今我走遍两岸，上岛，星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！","content":"现在的小学生中学生动不动都说亚麻对，纳尼，都知道苍老师，武藤兰，小泽玛莉亚，这说明我们被日本同化了。 拆哪面对两条路：要么继续被日本同化，要么振兴国产AV。","content":" 某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机。 就问：啊哈！苹果手机5？老祖宗会用吗？ 店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？ 他便买了一个，刚要转身走 老板提醒：买个手机套吧，下面蛮潮湿的。 他说：好。 老板接着说：再买个蓝牙耳机吧，最近下面也出台了新交规，开车打电话抓得严。 于是他又买了个耳机。 老板继续善意的提醒到：最重要的还要买一个充电器啊，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，光找你要还是小事，叫你送去就麻烦了！  于是他又买了充电器。 这时候，客户朝老板要了名片。 老板问：要名片干嘛啊？ 他说：我烧给祖宗，万一有质量问题我好让我祖宗来找你！！","content":"突然想起上小学二年级时，教室后边有一个小黑板 是用来写每天没有做完作业同学的名字 别人的名字是红粉笔写的，我的是红油漆写的","content":"琢磨了很久的喜洋洋，终于得出了一点结论，那就是：  因为别的狼总要吃生的，而这货偏偏要吃熟的。。","content":"现在小学三年级的数学题可真难啊。 昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题。 想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A， 请问 横线处该填什么呢？真心求解答。","content":"今天同事问：长这么大都没机会过情人节，你说情人节是什么样的呢？ 我回答：这个情人节吧，和清明节都是一样一样的，都是送花，送吃的，然后说一堆哄鬼的话，最后放一炮走人...","content":"有一个男人吻了他女朋友的手 结果他女朋友的闺蜜怀孕了 孩子是男人的室友的。","content":"有天晚上跟老爹坐电梯上楼回家，在电梯里碰见了一位妈妈带着一个小萝莉，我们住10层，小萝莉家在13层。 电梯到9层时，小萝莉问了她妈妈一个问题：“妈妈你知道猴子永远学不来的动作是什么吗？”可是还没等说答案，10层就到了。 于是我和老爹在从电梯间走向家门的途中一直在思考这个问题。 第二天我去借老爹的电脑用时，惊异地发现他正全神贯注地在百度知道打“猴子永远学不来的动作是什么”。 我觉得我们俩永远长不大了。","content":"从小到大都很忙好奇，为什么神奇宝贝里的孩子都不用上学。 而且里面都是神奇宝贝没有动物，那他们有肉吃吗？","content":"一天，一头大象遇到一骆驼说：老兄你的咪咪咋长到背上。 骆驼说：死滚，我不跟JJ长在脸上的东西讲话。","content":"日本有一种东西很厉害——柔道。 日本还有一种东西比较厉害的东西——揉道。","content":"刚去买卷饼。 “辣椒要不要？” “要啊，多放点！” “好！要不要往死里放？” “老板，给我留条活路成吗？”","content":"一天坐公交回宿舍，发现一男坐车晕车难受，做为一个富有爱心三好青年的我怎可休手旁观。 便拿出自己的晕车药双手递给大哥并大喊:大哥这是我的避晕药你吃点。 全场惊呆！！","content":"  男：“在哪呢”  女：“在闺密小芳家看电影呢，怎么了？”  男：那.....那....好吧！ 心想算了还是不揭穿了，我也不想让你知道我和小芳在一起...","content":"同学们小时候是不是避免不了摔跤、磕磕碰碰，接着大哭到父母面前，然后父母都会有通用的治疗法：在你痛的地方亲下、哈口气就好了…有木有？ 今天姐姐家聚会，她四岁的虎儿子一个人在卫生间小便出来后跟他爸爸说，小JJ好痛，要他爸爸帮他‘治疗’下 他爸爸不从，只能弃家而逃…笑疯了所有人","content":"寝室一哥们发表微信说今晚地震了 寝室另外一个二货回复：睡你床下的我每晚地震。 我次奥，你俩是不是有什么事情瞒着我。。","content":"那天上课，同学甲说：我不是人，我是神。 同学乙说：我是神他爹。 同学丙淡淡飘来一句：我是这俩人大夫。。。","content":"去同事家玩，看到她家女儿4.5岁，挺可爱的，于是从袋子里拿出买的棒棒糖逗她：小妹妹，叔叔给糖你吃，你跟叔叔去玩好不？ 不料那孩纸就唱起来了：我不上不上，我不上你的当，我们之间没有什么话好讲，我不上不上，我不上你的当，我知道你就是传说中的大灰狼。。 然后我就凌乱了。。不知道神马表情了，反正她妈在旁边乐的花枝乱颤的。","content":"昨天晚上去买西瓜。 摊主：十块零五毛。 lz ：便宜点吧，十块钱行不行，之前老从你这买了…… 摊主：你当我是傻子啊，我昨天才来的！ lz ：…………","content":"今天，就今天！！！一个我追求了两年的妹子，终于跟我叔叔好上了……卧槽！！！","content":"“你有病啊！” “神经病算么？” “出门忘吃药了吧！” “（唉药）算不算？” “滚！” “地上太脏了。”。。。。","content":"“妈 给我1000块钱” “干嘛 前几天不是才给你了吗 你都三十岁的姑娘了” “我交往费” “1000块够吗 给你5000吧” 于是姑娘拿着5000块钱交了200的网费。","content":"学校一枚二货老师伤不起，班上一女同学痛经晕倒了，老师给送到了医院产科 产！科！！产！！！","content":"    “恭喜娘娘 贺喜娘娘 您的电影票房超过五亿了 ”“嚷什么嚷 武艺又不高”四娘娘踮起较脚尖说。","content":"从小我们就被灌输，时间就是金钱。可是我一直都没有真正的明白这句话的涵义，直到后来……我去了网吧……","content":"其实跟妹子看恐怖片这种事情也要看是什么妹子的。 要是萌妹软妹就嘿嘿嘿嘿嘿你懂的。 要是女汉子绝壁会仰天大笑：“哈哈哈哈哈！你看这货一脸红墨水的傻样儿！哈哈哈哈！”就算害怕也使劲儿找笑点来破坏气氛。 万一碰到个女壮士，一激动，抄起身边任何东西都能作为武器糊你熊脸……","content":"哥们结婚当夜，一群死党和新人在酒店喝酒。 新郎装熊不喝了，一哥们骂他：你大爷的！ 新郎直接回了句：我是你爹！ 只见我那哥们愣了能有两秒钟，走到新娘面前说：妈！我饿了，我要吃奶！ 当时至少三个人把酒喷出来了，结果是新郎乖乖的把酒喝了！","content":"偶小时侯吃饭不老实，一老农为了教育我，对我说：六零年苦呀，没饭吃，抠出来的鼻屎从来不扔的","content":"皇帝准备让穆桂英挂帅。 大臣们纷纷表示反对：“对女人来说，挂帅是非常不合适的，请陛下三思。” 皇帝想了想觉得在理，于是亲自给穆桂英挂了一面大旗：漂亮！","content":" 一农户准备第二天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！  第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的~。。。","content":"今天去网吧玩，坐我旁边一个小学生，我斜眼看到他在设置QQ密报问题。 “我的爸爸叫什么？” “公猴子” “我的妈妈叫什么？” “母猴子”。 我瞬间拜膜了。。。。","content":" 70年代的女人想找唐僧，老实。 80年代的女人喜欢八戒，听老婆话。 90年代的女人估计就想要猴子了，关键是要那根能大能小的金箍棒棒有木有！ ","content":"女A：我寝室有一个女生已经结婚了！ 女B：哇，好早！ 女A：她嫁给了她妈给她找的后爸带过来的儿子，大她两岁！ 女B：哇，那不就是她哥哥嘛，好羡慕！ 女A：是啊，以后就没有婆婆了，好幸福！","content":" 一日，小修女为牧师洗澡。牧师动了坏脑筋，让小修女摸其两腿之间，小修女遂摸之，一惊。 牧师告之：“此乃通往天堂的钥匙。” 　　 小修女回到寝室后，将牧师说的话告之给老修女听。 老修女闻罢，十分气愤，骂到：“这个老骗子，他告诉我他那玩意儿是上帝的号角，我整整为他吹了三十年！","content":"女生见到虫子就算不太怕也就应该装成一副“嘤嘤嘤~谁来救救我！伦家怕怕呀！！！”的样子才对啊。 你特么直接一来就是“卧槽！死娘炮滚开！看老子来踩爆它的小JB头！” 我怎么招架得住啊！卧槽！！","content":"听到一个真实传奇：腾讯有个老员工，每月收入除必要开销外全部买公司股票， 不管涨跌，坚持了7年，生活俭朴，只有夏利车一辆，全家租房，工资一直很屌丝……目前资产过亿","content":"总结绿茶婊和白富美招人烦的终极原因：那就是一个不给操一个操不到。 所以千万不能助长她们的嚣张气焰，你越跟狗一样扒着人家就越不屑。 你应该翘着二郎腿甩着大弟弟一副爱谁谁的逼样对方就当即傻逼了。 她们就会感到非常失败，然后扭头更换了全新的备胎。","content":"日本一家中，哥哥和妹妹xxoo，事后妹妹娇羞的依偎在哥哥身上说：“哥哥你好棒哦！比爸爸强多了！” 哥哥得意的说：“是么？妈妈也是这么说的呢。”。。。","content":"对于女汉子，公交车上最尴尬的事不是被别人碰到胸部，而是碰到胸部后，胸罩瘪下去，弹不起来了。","content":"私塾先生看见鲁迅的桌子上刻了一个字，在学堂上当众问道：“为什么要刻个圼字啊？要提醒自己什么呢？” “那明明是个早，”鲁迅抬头仰望天空一声叹息，“唉，丅劃綫の憂傷，菿厎誰褦懂。”","content":"我问禅师：“我穿着得体，待人大方，却总搭讪不到漂亮妹子，为什么？” 禅师不屑一笑，递给我一本书。 我茅塞顿开：“哦！你的意思是，内在修养很重要，只要提高了内涵，就可以交到美女朋友了吧？” 禅师：“我是说人丑就要多读书，癞蛤蟆就别总想着要吃天鹅肉了！”","content":"干女儿快生日了，知道她一直想要苹果手机，就在淘宝买了一个，怕他们弄错，专门在买家留言里注明：给干女儿的，白色，某某时间前一定要到，记得给小礼物喔亲。 GC来了货是如期到了，也是白色，就是多寄来一个套套。 我次奥，手机真是给我干女儿的啊。的啊。的啊。。","content":"和老公还有老公的同事一起挤公交。 打算逗逗老公，于是用刚买的黄瓜抵了抵老公。 老公头也没回的说：xx，别闹了，我老婆在呢。 尼玛，我是不是发现了什么。。。。","content":"各位胖子，上厕所的时候记得先把大腿上的汗擦干，然后再提裤子。否则，裤子提不起来，容易手滑把眼睛打肿。","content":"有一天某人和老公吵架，老公生气摔门就走了。 她从窗户问老公几点才回来？ 这傻子说再回来就是孙子。 果断把门锁了！！！ 两小时后老公在门口一边敲门一边喊奶奶我回来了……","content":" 昨天跟老公聊天，聊到小时候家里是什么时候装电话的。 老公骄傲的说：以前我家装电话的时候，人家送我们家一本特别厚的电话簿，全国各省市县到村，有电话的人家的号码都在上面。 我说：那你怎么不打给我？ 他说：我不知道你家区号啊。 我说：电话簿上肯定有啊，才4位数又不占空。 他说：放屁！区号是6位好伐！ 我一愣，问：哪6位？ 他说：这里的是255000 ，南昌的是330000！ 尼玛！！那是邮政编码好吗蠢货！！","content":"朋友是游泳队的。有一天他潜泳，从一女生下面游过，发现水是温的。。。","content":"昨天晚上吃完饭，我洗碗，老公在旁边陪我聊天。 最后洗到筷子的时候，其中有根筷子突然在我洗的时候断了。 老公惊悚的看着我说：你以后不要碰我的JJ~","content":"   男:暑假哪里玩去了？ 女:回老家玩去了。 男:晒黑了没？ 女:身上没有。木耳黑了。。。。","content":"今天，我和一个妹子相亲。 我在餐馆等她。 到时间了，她走进餐馆，看到我，说了声“靠”，转身出门了。","content":"楼下一小p孩被他爸狂揍了一顿，原因是他从他爸爸的烟盒里面拿出一根烟，用镊子把烟丝一点点夹出来，然后把一枚炮竹塞了进去，最后用一些烟丝封好。 等他爸抽这根特制香烟时，猛地一吸，砰~~嘴都被炸肿了。","content":"刚打车回家，等红灯的时候司机说了一句话让我跟我的小伙伴们都惊呆了。 他说：艹、这是哪？…是哪？。。哪。。","content":"昨晚去打保龄。 前台：“就一个人，没错吧？” 我：“一个人？没错？？呵呵…我是一个人，没错…可一个人，本来就是个错！ 人家三五好友乐融融，我独来独往就是错！ 人家你侬我侬情深深，我形单影只更是错！ 知音难觅，大错特错！ 姻缘不得，一错再错！ 你怎么忍心说没错？ 这分明就是我的错！我的错！！”","content":"公司新调来一经理，长的特像陈坤，今天第一天上班，我们一块上电梯，本着和领导套近乎，就想赞扬他一把。 我：哎呀经理，你长的太像那个明星了，叫什么来着？对了就是演画皮的那个？叫什么来？ 他笑着说：陈坤。 我习惯性来了一句：对对对，就是那SB！","content":" 女：“因为别人都不同情你，所以我才做你的妻子” 男：“现在你成功了，别人都因此而同情我","content":"程序员问科比：“你为什么这么成功？” 科比：“你知道洛杉矶早晨4点钟是什么样子吗？” 程序员：“知道，一般那时候我还没睡。怎么了？” 科比：“没事！”","content":"今天把女友约出来准备求婚，学电影里的桥段，把戒指放到了她的碗里面。 吃了一半，她发现了，于是这二货喊到：服务员，你们这是神马情况？ 高潮是服务员过来仔细看了看戒指说：不好意思，刚才我不小心掉进去了。 我想说咱能别这样行不？最后还非说是她的，直到我把发票拿出来，才算完事。","content":"全校去海边春游，晚上篝火晚会玩真心话大冒险！ 我输了，被要求买串糖葫芦送给隔壁班最漂亮的女生，差点被人家班男生集体用眼神杀死。 GC是又输了，尼玛啊，这些没人性的竟然让我去把糖葫芦要回来！","content":"昨夜跟女友广场闲逛，突发奇想想演个情景剧，假装自己是抢包的要抢女友包，女友果断同意。 楼主上去一把给她包拽了过来，丫使出了吃奶的劲喊：抢包了！抢包了！ 还来不及让她小声点不用这么认真，已经被飞来一脚揣倒在地，说多了都是泪~","content":"昨天晚上心血来潮和二货女朋友腻歪，心情都是狂欢。 那货被我压住后瞬间用双手把两腿扒开，问我：老公，这是传说中的扒b娃娃不？ 我半天才回神，这二货有节操吗？","content":"公园石椅上，一个PLMM哭的梨花带雨，惹人怜爱。 哥觉得这是一个搭讪的好机会，于是拿着手里的矿泉水对PLMM说：“姑娘，你的眼泪掉了。” MM听完破涕为笑，接过矿泉水喝了一口说：“这是我听过最有意思的安慰，谢谢你。”“ 不用谢，你能高兴那就好”说完哥又捏了捏口袋里的半包迷药。。。。","content":"我后天就要去吃肯德基了，好紧张啊！ 贵不贵啊？两人吃会不会上万啊？ 怎样才能装作经常吃的样子？ 是不是进去后直接坐到人最多的位置大声喊：“两位，老规矩，谢谢？” 点菜的时候是不是应该底气十足的吼一声：“来份红烧鸡翅？” 点什么菜才显得有身份啊？ 菜单不会是洋文的吧？ 我好紧张啊！ 大家能帮帮我吗？","content":"谈话节目，一位美丽的女主持人采访郭德纲。 女主持：“你平时让徒弟们练习什么？” 郭德纲：“单口、对口和群口。” 才说完，只见女主持红着脸把头歪向一边说：“贵圈真乱。”","content":"晚上和老婆看梁祝，最后两个人都化蝶了，老婆看得好感动！ 看了半天，最后说到：这个结局不好。 我同意道：嗯，是挺悲的。 老婆说：我看不应该变蝴蝶，就几天就死了，变王八多好啊！","content":"早上出门打车，特别堵，空车也少，好不容易拦下来一辆车。 我对师傅说：“师傅，我去崇文门。” 师傅看着我，又看了看前面的路，“那你去呗，反正我不去。”","content":"英国马拉松仅一人完赛，第二名带领5000人跑错路， 所以说路痴是世界上最强悍的物种，没有之一！！！","content":"其实你什么道理都明白，你不去改变，是因为你缺少一个恰当的人，在一个恰当的时间告诉你：你真的该减肥了。","content":"老婆的表弟考上大学，一家人一起吃饭，席间老婆拿出红包给他 我可能是嘻嘻哈哈看多了的缘故，2b的说了句的“你姐给的红包是你上大学用的，不是上大学生用的” 老婆愣三秒喷饭~~","content":"一哥们带女友偷偷溜进寝室过夜，女友性欲旺盛，两人约定，想XXOO的时候，就说要吃橘子，刚刚睡定，就听见女的轻声说道，老公，我要吃橘子，一顿折腾。 时隔不久，又听女的道：要吃橘子。 如此三番两次，下铺屌丝男忍受不住：草，你们吃橘子就好好吃，别TMD把橘子水乱喷好吗","content":"女生对男生说：“我们班有一个男生很腼腆，看见美女就脸红。” 男生对女生说：“其实我也很腼腆，看见漂亮的女生就脸白。” 女生：“你流氓……” 女生为何说出这样的话，你若不知道答案就请按赞！","content":"白雪公主结婚后身体一直不好。 王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！ 王子问：怎么回事？ 公主回答：我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，“孩子，要个苹果吗？”","content":"主持人问：“看到没有，已有三位导师，为你流泪了。” 学员哭了：“我就知道会这样。” 主持人问：“为什么？”  学员道：“在家的时候，老爸就说，我唱歌就是在折磨人。”","content":"和一编剧哥们聊天，问：为什么咱们恐怖片一点也不恐怖？ 编剧哥们郁闷地说：拍完了给上边审片，领导发话“卧槽吓死我了，你们去调整一下再给我看。”","content":"一天深夜，一位2b朋友打电话给我，说他车里的方向盘、刹车、油门、离合全被人卸掉了，叫我快去救他。 我开车到半路的时候，这货又打电话给我说：你不用过来了，刚才喝多了，现在清醒一点才发现我原来坐在副驾驶座上！","content":"记得那天坐飞机，我靠窗，旁边一哥们说看见外边有鸟， 我说不可能哪会有鸟啊，于是闲着无聊就到窗户上敲了两下！ 紧接听到后边一小女孩说到，妈妈，看那位叔叔在打飞机.... 然后一群人朝我看来，甚至有人还探着头看我下边！流汗....","content":"丈夫在外偷情，被情妇的丈夫抓住。 情妇的丈夫怒气冲冲：“你老婆跟我老婆偷情也就算了，可你tmd也来找我老婆偷情我就不能原谅！！！”","content":"今天我和一女同学玩LOL的时候，问她：你人品好吗？ 她说：在娘胎的时候没有被辐射，刚出生的时候没有被医生拐卖，小时候没喝过三鹿，上学时没遇到变态的校长，现在玩游戏没碰到过小学生，你觉得我人品怎样？！！ 我了个去，当时我就想点个赞！！！","content":"公司一男同事和一女同事开玩笑，打闹时男的不小心把香水喷到女的眼睛里，女的瞬间泪流满面。 男的豪爽地说：“没事，瞎了我养你一辈子！” 刚巧这男的女朋友来接他下班，在门口听到了这句。 男的没等女朋友开口，果断地拉着女同事到女朋友身边说:“来，叫妈！”","content":"公交车上，见一妈妈抱着一小孩，没座位了，我便站了起来，让出座位给他们 那妈妈边坐下边对孩子说“这时候，你该对大哥哥说什么呀？” 小孩看了我一眼，暴强的来了一句“你真懂事！” 全车爆笑，我顿时就凌乱了。。。这犊子，谁教的","content":"那天媳妇儿在网上看到小两口给银行卡设密码，每人三个数，颇觉浪漫又有情调。 遂叫我：“老公，你看人家小两口密码每人管3个号，多好啊……” 然后打开网银问我：“老公，你网银密码多少呀？我们也改，你三个，我三个。” 我随口把密码说了出来，然后屁颠屁颠的跑到媳妇儿旁边准备输我的三个号。 结果媳妇儿说：“算了，算了，改天吧，太晚了。” 然后……然后就真没然后了…… 从此后一直提示我：“您输入的密码错误”。。。。","content":"法官嫖娼曝光。纪委要求其写检讨。 曰；在屁大的地方犯天大的错误。 纪委；有深度，但不够完整。 法官又曰； 因一个人寂寞 找两个人快活 享三分钟快感 付四百元消费 遭五千元罚款 扣六个月奖金 被拘留七天 倒八辈子血霉 借九个胆子也不敢了 现在十分后悔 遂通过。 瞧瞧。有文化就是不一样","content":"刚结婚那会和老婆看了部电影，一对夫妻结婚后把结婚证书撕掉，最后幸福的过了一辈子。 我和老婆看了后很有感悟，去把结婚证书也拿来撕掉，现在孩子上户口的问题还在那悬着…","content":"为什么人们喜欢在蚊子咬的地方画上十字？ 神回复：因为吸血鬼怕十字架……","content":"男朋友第一次见岳父岳母，送些什么好呢？ 神回复：外孙或外孙女儿。","content":"发现男朋友有个微博小号，关注了前女友和若干公司的美女，怎么办？ 神回复：分了吧，这男人的智商让人捉急，这都能被发现！","content":"自从我接受了男友后，他就把头像改成了蓝色的，他很多朋友不明白什么意思，我也不懂。 于是大家都问他，结果这2B男友来了句:蓝色的英文读音是“不撸”。 瞬间大家安静了，我瞬间石化了，，你tmd让老娘情何以堪！","content":"闺蜜男朋友是超级技术宅，刚才打电话来说：“今天是我们谈恋爱1024天，晚上庆祝一下！” 闺蜜不解：“1024天有什么好庆祝的？” “我们谈了一个G的恋爱！”","content":"昨天陪媳妇待产，她疼得撕心裂肺，我抓着她的手直掉眼泪，一半是心疼一半是害怕，我从没见过她露出那种绝望痛苦的表情。 等到她生完推出来，已彻底虚脱。我没顾上孩子，先去摸她的额头叫她名字。 真的，看到那段经历后，你会发现生活中的一切争吵和不如意都微不足道，没有任何理由不去爱护她","content":"一天晚上，一位少女和一位英俊的男雇工在一条僻静的乡村道上并肩而行。雇工肩上背 着一只大桶，一手提着一只肉鸡，另一手拿着一根拐杖，同时还牵着一头山羊。他俩走进了 一条又长又静的黑巷。  “我不敢跟你在这里一道走，”少女说，“也许你想吻我哩！”  “我带着这么多的东西，”男工问，“怎么可能？” “嗯。”少女说，“假如你把拐杖 插入泥中，将羊拴在上面而把鸡放在桶里呢？”","content":"哪吒刚生下来就李靖被拿剑砍，夫人赶紧拉住其手“夫君住手！！ 你这是为何啊？..” “ 夫人放开我，你不知道，为了这个孽畜，老子整整忍了三年零六个月！！ 害得老子磨的右手都起死茧了！！..","content":"今天公交车上碰到的奇葩情侣，小两口吵架，男生哄女生想要搂女生的腰 女生爆了粗口：jb有多远你就滚多远。 男生挪出了大概十厘米的距离，女生说：在远点。 男生怒吼道：就这么长了你又不是不知道！","content":"小时候看奥特曼一直有个疑问，每次奥特曼被怪兽打的不行了，才放激光杀死怪兽。 直到今天，一位神人的评论才使我的这个疑问得到了解答，他说:你斗地主直接扔炸弹啊？","content":"七夕快到了，还是单身们的屌丝可以买几个套套，在蹭有女朋友的哥们车的时候偷偷撕开，丢在后座，然后回家泡一杯暖暖的咖啡，睡个好觉，心情愉悦十五天。","content":" 某日发了一条微博，一对陌生男女在我微博里面聊的正欢， 互相回复了20多条，就在他们要互相要联系方式的时候，我把那条微博删除了。。","content":" 最近天气热，经常到工地附近一个水果摊买水果吃，工友人多，每次都是买十来斤。  今天下午，又去买了半箱苹果，结账的时候， 卖水果的妹子小声对我说：“我有男朋友了...” 我：。。。","content":"昨天店里来了一美女妈妈，身后跟着一小孩，剪着个锅盖头长相很小帅哥但是却穿着个军绿色裙子。 我实在弄不清楚了就问正在试衣服的美女妈妈：这是你儿子还是女儿啊。 美女说：儿子啊。 我又问：那怎么穿着裙子啊。 gc来了，美女回头一看：哦哦哦这是女儿，差点都忘了我生了个女儿…","content":" 今天再一次做了备胎，很久没联系的前女友中午突然给我打个电话，让我帮充100话费。 二话不说用我那淘宝仅有的一点钱给她充上了，接着想给她打个电话说下。 电话接通后我说：充上了。  她说了句：行，挂了阿。 我正准备说别急，电话里已经传来嘟嘟嘟的声音。","content":"最近在单位谈了个各方面都非常优秀的男朋友，也经常带着闺密跟男友一起玩 有一天闺密跟我说要借我男朋友充场面，姐豪爽的答应了！可你她妈到现在都没还！","content":"今天撸管被父亲发现了。 “你，你干啥呢！” “爸，我也是成年人了，我……也有需求。” “滚你妈了个逼！”父亲骂道，“那你撸自己的不行吗？”","content":"妻子要跟我离婚了，虽然最后我妥协接受，但是我还是不能容忍这残酷的现实。 我决定伺机报复，查明元凶。 于是在一个艳阳高照的午后，尾行她出门， 我看到她拿着我们的离婚证，奔向了一个巨大的条幅“单身有好礼，奶茶一送一”","content":"今天手机丢了，果断的说快报警，媳妇淡定的说不用，随后用她的手机给丢了的手机发了条短信：老公，买房子的钱，我把它放在XX饭店了，去拿一下。 然后我就和媳妇就在饭店苦等，一会儿一哥们进来，走到前台，说要拿钱，朋友冲上前去，小偷见形势不对，撒腿就跑，结果被一醉汉一酒瓶子撂倒。","content":"狼对狗说：你猜我口袋里有几块糖啊？ 狗说：猜对了你给我吃吗？ 狼点点头：嗯，猜对了三块全给你！ 狗咽了下口水说：四块！ 然后，狼笑着把糖放到狗手里说：亲爱的，我还欠你一块。 因为爱，所以允许你的小贪心。 狗含着泪花吃了这三块加了大量安眠药的糖昏过去了。 然后被狼日了~","content":"萧敬腾在河边走着，河神浮了上来，哈腰给他点着烟，低声说：“地方水位吃紧，到处干旱炎热，您看，给拨点雨？”","content":"“警察叔叔，我杀人了，我是来自首的。” 警察闻言蹭就站了起来，把我按在地上，喝道：“怎么回事？老实交代！” “哈哈，”我忍着痛笑着说道，“我逗你玩呢。” 警察怒火中烧，冷笑道：“呵呵，报假案是吧？关你五天，看你还敢得瑟！” “关就关呗。”我满不在乎，伸手摸了摸裤衩里的肥皂。","content":"和女朋友交往几个月发现我真正爱的好像不是她，而是她家的小狗。 因为每次去她家小狗总是欢天喜地的欢迎我，而她却愁眉不展，冷言冷语。","content":"他直视前方看也不看我：想去哪儿？ “我想去…湖边、草原、布达拉宫，想去山顶、海底、世界中心。想去你可能出现的每一个角落，想去你存在的每一秒，想去有你的未来…” 我摸向他的胸膛：想去你的心里。 司机忍无可忍把我从出租车里拽出来摁马路牙子上狠狠揍了一顿…","content":"有一朋友收入低，他老婆每月只给200零花钱。 一天他居然让我帮他存点钱。 我说：就你每月200零钱还能存钱？太强大了。 他悠悠的说：我拿200斗地主翻成了1000，又拿一千砸二八杠翻成了6000，决定收手了！","content":"广播体操现在开始：╔囧╗╔囧╝╚囧╝╚囧╗╔囧╗╔囧╝╚囧╝","content":"被男生问“有男朋友吗？” 我惊讶了下回答：“诶？还没有” 他笑着说：“太好了！” 难道我久违的爱情要来了？！！ 只听接下来男生说道：“我刚还在想，如果像你这等级的都有男朋友这世界就要毁灭了啊，幸好你没有。” 我…拯救…了…世界……真是……太好了…","content":"很多人都问我，你看起斯斯文文的，怎么也这么爱抽烟。 我总是一笑而过，他们不知道，烟永远是男人孤独无助时最好的伙伴。 每当有人欺负我的时候，我总会默默的点上一根烟，狠狠地对它说：拽什么拽，信不信我抽死你……","content":" 姐夫是部队的,前天我和姐姐，姐夫回乡下的老家 晚上跟姐夫去公共澡堂洗澡,人很多,洗着洗着我手一滑肥皂掉地上了 就在我起身准备去捡的时候,一直在我旁边走神的姐夫突然条件反射似的冲过来一把拍在我的手上大喊了一声:"千万别捡!" 我当时就懵了,姐夫也被自己吓了一跳,不过对视片刻之后,我们好像都明白了些什么... ","content":"男：这太吵，你大点声，我在公交车上，晚会儿回去（此时还是听筒） 女：…… 男：听不清啊！（接着打开外音） 女：我艹你妈，你说回来给我洗裤衩奶罩，又跑哪去了？昨晚让你带TT你不带，这脏怎么弄？今晚还让你艹就见鬼了！（一气呵成，此男毫无反击机会） 男：（默默的关掉了扬声器）车上的各种伙伴都惊呆了。。。。。","content":"有个人给我打了410块钱。。。没署名。 我问了可能给我打钱的人，都说不知道。。。 尼玛为什么是410啊！！！ 我觉得很不安是怎么回事！！！","content":" 男子心情不好，来朋友家喝雪花啤酒，不胜酒力昏睡过去，朋友将其爆菊。 次日，因不知情，仍与此友痛饮雪花，如此数日，夜夜基情。 某日，男子要求喝蓝带啤酒，友不明其因，故问之，男子曰 ：“这缺德雪花啤酒喝的我菊花生疼！！！”","content":"想到我刚玩微博的时候，需要设置个性头像。 我当时不懂“性头像”是什么，就随便用了个鸡巴图。 结果被封号了。。。。","content":"一个特老实的朋友被新认识的女友甩了，我去找那女孩理论，看能不能帮他们复合。 那女孩大意是，知道他老实，但是没想到那么二，那天逛街太热，他不主动买水就算了，女孩抱着他撒娇说口渴亲一下吧，他竟然说：我又没那么多口水！","content":" 小时候，爸爸妈妈说完脏话就会告诉我他们说的那是英语，叫我别学，但是我还是学会了。 我永远也不能忘记第一天上学的时候老师问谁会讲英语， 然后我举手回答完的情景。","content":"刚才在m记，买好了东西找座位，看到一妹子对面没人我就过去坐。 那妹子属于豪爽型吃法，我一坐下，她感觉到对面坐了人，立刻变成淑女型吃法…… 过了一会她偷偷抬起头看了我一眼，然后长叹一口气，又继续豪爽型吃法…… 尼玛，老子是有多难看……","content":"昨天去表哥家玩，表哥家有一小萝莉，一直说热热热，要开空调 他爸说：空调刚关了一会会，一直吹对身体不好。然后偷偷把遥控器藏了起来！ 小萝莉一直找不着，急了，跑到我表哥房间踹门而入，手指着他们哇哇哭：你们说，你们是不是想把我热死了好生个站着尿尿的！","content":"网上郑多燕的减肥操特别的火爆，我这两天一直跟着学的。 刚才我在屋里特别认真的跟着跳，声音开得挺大的，正在做半蹲向后拉伸手臂。 回头我就看见我爸盯着我，我说：你啥时候进来的。 我爸说：有一会儿了。 然后他又说：你是不是加入什么邪教组织了，今天有祭天活动吗？ 卧槽！爹，你能不能靠谱点。。","content":"今天进电梯，里面只有两个小屁孩，想着逗下俩小孩。 于是我拿出手机：“报告，我已穿越回了2013年，目前没有发现异常。好的，我会继续追踪宇宙魔王的下落。” 果不其然，感觉小孩都惊到了，窃喜。 门开后他俩就迅速跑出去，小声说“快走，是个神经病！” 好吧，我败了。","content":"谢霆锋恋上周迅的新闻，我第一反应居然是：啊！他们的孩子可以叫谢迅了！！","content":"本人东北小伙，刚刚来到南方，一次一个妹纸问我:你说句东北话给我听听呗，我特别喜欢你们东北人说话。 当时我被妹纸弄的有些紧张，不知道该说句什么，可是看着她那楚楚动人的大眼睛，那期待的眼神，我必须说点什么。 于是我说了让我后悔一辈子的话:山炮… 然后就没有然后了，次奥","content":"“一朝被蛇咬十年怕井绳，不要以为是井绳像蛇才害怕…” “不然是什么…” “因为蛇是顺着井绳爬上来的啊~” “是…是么…”","content":"今天和老公吵架了，地铁上我俩一句话没说，像陌生人一样 今天地铁停下来的时候惯性特大，一个踉跄倒老公怀里了，他抱着我再也没有松开 旁边一小伙子满脸震惊的看着我们。然后往旁边的姑娘挪了几步......","content":"十年来，被毁掉的十个中文词： 1.小姐：从尊贵到低俗；  2.美女：从惊艳到性别； 3.老板：从稀有到遍地；  4.鸡：从禽类到人类； 5.奶粉：从食品到毒品；  6.专家：从内行到流氓；  7.表哥：从亲戚到贪官；  8.干爹：从长辈到老公； 9.秤砣：从量器到凶器； 10.临时工：从无能到万能","content":"大方上前，搂住女神香肩：“不好意思，让你久等了。” 女神质问“你谁啊你”时，压低声线：“抱歉…后面那个男的盯上我了…能不能假装是我女友？就一小会儿…” 一路上要保持紧张神情，不时回头张望。 爽一小会就及时松手：“呼…终于甩掉那基佬了。能请你喝杯咖啡道个谢吗？”","content":"手术室外。 “老公我害怕。” “没事的宝贝，老公陪着你不要害怕。” “老公我做了手术我们很久都不可以爱爱了。” “没关系的宝贝，你的身体是最重要的。” 护士在旁边非常不耐烦的说：“你们两个大男人至于吗？不就做个痔疮手术！”","content":"“女施主，你最近有血光啊！” “不会吧？哪天？” “就在这三天。” “我靠，怎么又提前了？”","content":"一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄碟，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。 晚上去女朋友家吃饭。初次见未来的岳父母，一直不敢抬头。 女朋友调笑：怎么了？平时也没见你这么腼腆啊。 我在心里嘀咕：我也不知道你爸就是卖黄碟的啊！","content":"有一表哥长的五大三粗的，就是怕老婆。 每次他老婆骂他也不敢吭气，就拿个钱包放裤子后边口袋，去火车站溜达，等着被盗，然后狠揍小偷一顿。 后来车站的小偷就都认识他了……","content":"“七夕了，我想给她告白，帮个忙，00:00的时候给她发条短信说：李二狗很喜欢你，可以做他女朋友吗？她的号码是13XXXXXXXXX，谢谢！” 他在网上到处求人转发，反响热烈。 凌晨，女孩手机响个不停，信箱里充斥着“李二狗是个好人，求你不要拆散我们！”“死心吧！我男朋友李二狗是不会喜欢女人的！”……","content":"饭桌上，儿子不听话，争辩中我站起来说：我是你爹！ 儿子说：你有证据吗？","content":"小兔缠着爸爸问：“我从哪里来？” 一开始兔爸耐心解释：“你是从蘑菇下拣来的。” 后来烦了，忍不住骂道：“兔崽子，你是老子日出来的，一边玩去！” 小兔听完大哭，疯狂跑向附近的树桩，撞得头破血流。 兔爸慌了，上前抱住他说：“孩子你疯啦？” 小兔挤出一丝笑容道：“抵制日货。”","content":"昨天晚上老婆和闺蜜出去唱歌，一直等她到12点。 在家无聊，就温习了一遍电脑里的隐藏文件，干燥饥渴。正好老婆回家，直接按倒就吮吸奶头。 我惊讶滴发现她的奶头上有股浓浓的烟味。。。。 最要命的是芙蓉王的味道，可是我一直抽的是十块的红云啊！！！ 我是不是发现了什么？","content":"现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。 我说给你买束花吧，不理我； 我说带你去看电影吧，不理我； 我说我们去吃好吃的，还是不理我。 后来他男朋友过来了说：“麻痹的你谁呀？！”","content":"快餐店。 我：“鸡腿堡。” 店员：“嗯？” 我：“鸡腿堡！” 店员：“嗯？” 我：“鸡腿堡！！” 店员：“三个鸡腿堡是吗？好的。” 感觉见证了一位营销之神的诞生。。。","content":"我有一个比我还胖三十多斤的朋友跟我说他感到世界失去了色彩。 原因是，他有一日没有禁住诱惑，犯脑残从电视购物里买了个电动减肥腰带，号称里面有好多他妈的瘦身马达，能嘟噜嘟噜的震，还能震出油来，特别超爽新体验。 但到货后发现，腰带不够长。","content":"今天在路上碰见个外国友人，背着旅行包跟我说：“我想看胸毛。” 我一愣，问他：“在这里吗？” “对，你们的胸毛很漂亮！” 想不到一帅小伙竟有这样的癖好，我犹豫了下当街脱掉了上衣。 卧槽！！他惊惧地看我一眼！跑掉了！ 事后回想了下他可能是要去动物园吧，呵呵。。。 好歹老子也是考过四级的你说PANDA会死啊？","content":"两个人躺在医院里，一个重度摔伤，一个重度烧伤。 “你给女朋友充氢气了？” “是啊，你怎么知道？” “……我也是。”","content":"和同事出差到魔都，因为公司报销住的大酒店。 同事下楼去商店买烟和宵夜，回来兴奋的和我说：今天晚上有耳福了。 我问：啥耳福啊？ 他激动的说：隔壁住进来一男一女，还是日本人。。。。","content":"今天和同事去超市买牙膏。 售货员说：用这个吧，黄牙美白的，你用着挺合适的。 结果我同事立刻怒了，张开嘴就说：你看我牙黄吗黄吗！！！！ 售货员吓得退了一步说：不黄不黄，要不你用这个吧，去口臭的，口臭…","content":"上大学时男寝室和女寝室隔路相望也就三十米，总有屌丝用望远镜看没拉窗帘的女同学换衣服。 一天，老师趁上课时间把所有男寝室望远镜全搜走了。 第二天早操结束，校长拿着看月亮的超大望远镜跟全校师生讲话说：你们太不像话了，用望远镜就算了，用这个是要数毛么？","content":"和女友甜蜜恋爱中，心血来潮就把女友的素颜照放微博上了。 女友看到后大发雷霆吵着要分手，问她为什么。 女友说：我他妈宁愿你发裸照！","content":"一个人逛街，遇一大妈推销TT：帅哥给女友个惊喜，买个TT吧。 我：没有女朋友。 大妈：那男朋友更要买TT了，这样安全。 尼玛，这世界肿么了？","content":"上次唱K，我挺喜欢的姑娘喝了一杯啤酒，就不胜酒力发晕让旁边的帅哥送回去了。 这是个好办法，于是昨天我又把姑娘约出来吃饭，喝了一斤半白的。 我都吐了，姑娘压根没事还帮我打车。 开始的时候我闹不明白才几日不见她酒量如此突飞猛进，后来无意间照了照镜子，一下子想通了好多事。 这他妈蛋蛋的忧伤。。。。","content":"今天和我妈翻小时候照片。 我妈说：你就不知道怀你的时候多烦你，过了预产期一个月你还不出来，我还以为自己怀了个哪吒。 我问我妈后来咋弄的。 我妈斜看我一眼，我让你爸骑着自行车哪儿有坑往哪骑……有坑……坑…… ","content":"公车上。一小正太太吵，母亲不理他，他大喊：再不理我我就去死了！ 母：那你去死吧！他愣住了。 他哥哥也不大，见状也对母喊：弟弟去死我也去死了！ 母：你俩都去死吧！ 他哥愣住，一会转身一巴掌打弟弟说：叫你不听话！！","content":"街上碰到多年不曾联系的高中暗恋女神，十分开心的聊了会。 走的时候我说：“留个电话吧。” “58673399。” “座机？” “嗯，你。。你怎么知道的？”她诧异地问。","content":"“爸爸，我想要有个弟弟。” “他们都被你吃光了你还好意思说。”","content":"        我有一朋友绰号西瓜，家住某小区五楼。一日，我去找他打篮球。当天很热，本人就懒得上楼找他，就站在他家楼下高呼：“西瓜，西瓜。”话音刚落，二楼一位阿姨打开了窗户问：“多少钱一斤？”","content":"        我妈说她小的时候穷，有卫生巾可奢侈了，都不舍得用，有的都根本不知道是什么东西，就用来做鞋垫了，因为那上面毛绒绒的。","content":"        朋友，你有撒完尿甩鸡鸡的习惯吗？如果有，请不要在甩的同时打哈欠，血的教训。。。。咸儿吧叽的………FUUUUUUUUUUUUUUUUUCK","content":"        一个妹子跟她准姐夫打电话，说：家里没人，你能过来一趟么？她姐夫就迷惑的去了！打开门一看，那妹子穿着性感的睡衣，散发飘扬，勾引式的的让她姐夫过来！她姐夫二话没说，掉头就走！正当走时，妹子全家人都出来了！妹子的父亲说：恭喜你，通过了我们家的考验了！那男子心想：我是去关门呀！","content":"二十多年了，有一个问题也困扰了我二十多年。。。 为毛夏天的时候，女的穿裙子的时候各种夹腿，各种遮挡，各种怕走光。 而到游泳池游泳的时候，就可以穿个泳衣到处走。 尼玛，老子现在看到的，跟你平时挡着的，难道有什么不同？？？","content":"今天同学来南昌玩，我不知道怎么去徐坊接他…到了八一广场到处找88路，看到一妹纸目测学生，遂上去问路，看到哥走近，她抓着包就跑 我大喊一句：88路在哪？ 她说了句让我一辈子记住的话：死鬼子！南昌到处是八路…","content":"  姐姐的钱包掉了，里面有她的准考证、身份证之类很重要的证件。   姐姐听别人说可能会被小偷扔到附近的垃圾桶里就去翻垃圾桶……因为一直没找到又很着急就开始边哭边找。 突然过来一个大婶，看到我姐姐一边哭一边在找垃圾桶的东西，就关心的问了一句话：“妹妹，你是饿了吧，我刚捡的，你先吃点吧。”","content":" 前天加班天黑了才下班，我和一同事在楼下抽烟。 看见一女同事过来，我恶狠狠的灭掉烟头踩了一下说:不许动，轮流发生性关系。 那妹子楞了两秒，居然居然掀起了裙子说:这么久了终于碰到这种好事了，现在没人抓紧时间。。 好吧，我认输。。。 ","content":"和女同事一起去吃螃蟹，对她说：其实蟹黄是螃蟹精液哦。 本以为妹纸不会吃了，结果：嗯，比人类精液好吃多了。 这是神马情况？","content":"佛祖来到中国，说他能实现人们一个愿望。  于是有人问，你能让房价低到人们能买得起吗?  佛祖沉默不语，面露难色。 另一人问，你能让中国队冲进世界杯吗?  佛祖大笑，说：“我们还是聊聊房价吧”","content":"昨天一哥们指着旁边一光头调侃道：哎！我说兄弟，你头剃得跟灯泡似的，怎么不发光啊？ 谁知光头爆起怒吼：你他妈屁眼也是眼啊，为什么看不见东西！！","content":"一哥们特别能玩，昨晚打麻将，一直打到快12点，这货赢了七百多！ 打完后，就去了ktv,，叫了几个公主陪唱！  这货满嘴酒气的对人家讲：”你让我亲一口我给你3万！”  天真的小姑娘就闭上了眼睛，然后就被哥们亲了一口，之后手里被塞了一只麻将，3万~","content":"和老公看电视，一男的对一女的说：你别那么凶，知道吗温柔是女人最漂亮的衣服。 听完这句话，老公看着我幽幽的说道：媳妇，你连条裤衩都没有啊！ 我：……","content":"追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信 她说：傻瓜，不信你捏自己脸 我照做了，然后我醒了。。","content":" 媳妇的一个朋友在闹市逛街时，手机被偷，且发现小偷，拔腿便追，小偷狂跑，跑着跑着，可笑的事情出现了，小偷的iphone 5从兜里掉出来了 朋友捡到，两人互相望了一阵，朋友掉头狂跑，小偷调头拔腿便追。 结果是小偷握着手里的国产山寨机，迷茫的站在爆笑的围观众人！","content":"儿子跟爸爸在看电视，儿子看了优乐美广告后，就学女主角问爸爸，我是你的什么？ 爸爸说：你是我冲动的惩罚","content":"第一次去女朋友家吃饭，很紧张。 席间我小心翼翼的对女朋友她妈说：“阿姨，其实我在凑钱买房”。 阿姨一下子就不高兴了：“什么房不房的，你以为我们家就这么势利？没房子就不嫁了？” 我很感动，刚要说话阿姨又对着我：“当然小伙子你别多心，你有房子我们也不嫁”","content":"我：姐，家里还有黄瓜吗? 姐：没有。问有没有黄瓜干什么? 我：有用。说完我就看到老姐不安分的笑了，然后就出门了，我慌忙开门问她去干什么， 她说：我去挑两根好黄瓜来。姐，不是，我，我只是想用它来贴脸.....擦","content":"和妈妈去游泳池游泳，看到一个年轻爸爸带着宝宝在游泳 小正太套着救生圈扑腾着，帅哥爸爸想要把小正太往水池中间拉一拉 小正太死命抱着救生圈哭喊着:“爸爸，别杀了我！别杀了我！” 帅哥爸爸满脸尴尬，边上游泳的人憋到内伤！","content":"有一次，我问老婆，我出轨了怎么办? 老婆说：我会把你和你的情人绑在两张椅子上，然后给你俩喂点药，再给你俩放点片，然后天天如此，天天快乐。。","content":"去泰国游玩，和小姐云雨过后，我问：“姑娘也就18吧？” 姑娘笑答：“呵呵~你只说对了一半！” “难道你36了？” “不，我确实18。”","content":" 小张，小王和小李喝完酒后坐小张的摩托车回家，路上被交警拦了下来。 交警对小张说：“摩托车只允许带一个人，而你带了两个，其中一个必须下来步行 带了两个?”小张疑惑地看了看后座，“我操，小赵和小吴呢? ","content":"一哥们的媳妇在医院生孩子，他在门外焦急等待，一个小时之后，护士出来高兴的对他说：“XXX,恭喜你，生的是个爸爸，你要当儿子了！” 我那哥们当时就兴奋的大叫：“哈哈哈，我终于当儿子啦！！！” 当时就震惊的我，只能装作不认识他们。。。","content":"第一天上班，同事们都很热情的欢迎我，个个都凑过来向我打招呼，问我是哪里人，我说我是广西人，突然有一同事大声说；噢，广西我知道！广西是不是在桂林...额(⊙o⊙)…周围瞬间安静了下了...","content":"在网吧LOL，正好遇上警察同志查身份证。 警察蜀黍站在我旁边说：麻烦出示下身份证！ 正当我放开鼠标和键盘从包里拿身份证，游戏中人物站在原地不动时，两边突然出现对面的两个人物来夹击我。 这时突然听见旁边的警察蜀黍大喊了一声：快放大招！ 然后，全网吧的目光都聚集在了他身上……","content":" 当父亲去上班时，三岁儿子突然向母亲告状说：“妈，昨天你不在时爸爸把女佣带上楼……” 母亲就此阻止儿子再说下去，并且告诉他等今晚父亲回来吃饭时再说。 到了晚上开饭时，母亲温和地对儿子说：“小宝贝，你不是有故事要讲给爸爸听吗？现在可以讲了。” 于是儿子便慢慢地说：“昨天爸爸把女佣带上楼去，做一件跟爸爸出差时，你和王叔叔做的同一件事…” ","content":"看见一对情侣吵架，女孩发脾气甩包走了，冲出去不远，脚步慢下来，走几步就回头看。 那男的也不着急，捡起包在后面慢慢走。 路过一个煎饼摊，男的停了下来，对着女孩大声喊：傻逼，你要加几个鸡蛋？ 不远处回答：俩。。。。","content":" 今天翻献血本，偶然发现爸妈的血型都是A.我的献血本上这些O.这说明什么的，求大神解释 ","content":"突然想到，以后我有了孩纸，他一定会很幸福，因为他可以找爸妈一起打游戏。 不像我，小时候都要偷偷摸摸的玩，被发现了就是一顿打！ 唉~说多了都是泪！有同感的顶起……","content":"今天公交车上上来一个龌龊男人，竟然用那个部位紧贴着前面一女生的臀部，手还在人家身上摸来摸去。 女生也不吭声低着头侧着脸躲闪着，快下车时女生乎的一个转身，朝那男人裤裆就是一膝盖，骂道:“狗日的，整个就一软蛋还瞎蹭啥呢？”","content":"隔壁夫妻俩带着一个8岁男孩，男孩挺皮的………… 昨天晚上，男孩死活要出去踢球，妈妈不让，非要他去练书法， 男孩拉开大门就要跑，他妈妈一手拎住男孩胳膊，一手狠狠扇在孩子他爸脸上，大吼 不好好学习以后娶个老婆就这么凶！！！＂ 男孩看看他爸爸红肿的脸，默默的进门去了……去了……","content":"一朋友是派出所民警，一天接到一个报案，一嫖客和一小姐打起来了。 朋友为其录口供：“你们什么事情发生争执？” 嫖客气愤的回答道：“这个小姐一点职业道德都没有，刚刚啃了鸭脑壳，口都不漱，就帮我吹，辣死我了。” 朋友当时就笑翻在地下了。。。。","content":"上班的路上，听到旁边一打电话的说：我是你大爷。过了2秒又来一句：我次奥你大爷！。。瞬间就觉得这智商！","content":"逛夜市。 “这个多少？” “380，是真金的。” “10块。” “看清楚，是真金的！” “10块。” “好吧，看你这么执着，就卖你了！” “我不买，就练练砍价。” “你别跑，你别跑，老子砍死你。”","content":"媳妇一跟我吵架，就哭着跑出去逛街购物，以发泄心中的不满。 今天媳妇哭着对我说：“这日子没法过了。” 我问媳妇怎么了，她说：“你已经一个星期没跟我吵架了。”","content":"“事到如今，我也不想再隐瞒你了，其实，我并不是你的亲生爸爸。” “你是不是缺心眼啊，妈。”","content":"过年烧纸，弟弟虔诚的边烧边念：这是给外婆的，这是外公的。这是给哥哥的！ 尼玛，我呆了有木有！正想抽他，他接着说：这是给我的，阎王先给我们存着，万一以后没人烧给我们了。 我的弟弟啊，你这是在诅咒我们呢？？","content":"“捡肥皂是什么意思啊？” “这你都不知道？” “有什么内涵？” “你想想，你洗澡的时候肥皂掉地上了，当你弯下腰去捡的时候，身后来了一个人，你什么感觉？是不是菊花一紧？” “不，感觉暖暖的。”","content":"学长周末出去玩，穿着一身运动装乘地铁。 没多会儿，后面凑上来一个大叔，开始摸他的屁股…… 学长不想把事儿闹大，就写了条短信“我是男的”，把手机亮给后面看。 结果大叔附耳低声说：“我知道。”","content":"昨天晚上跟老公去逛街，看到一款非常漂亮的包包，我顺手揽住老公的腰把他拖过来参考一下 突然一只雄厚的大手拽住我的胳膊，把我往后拉，我心想这大庭广众之下还有明着抢人的到底，正想大骂，才发现拽着我的是一脸黑线的老公 他说：怎么的，当着我的面就想搂别的男人？你想都别想你。 我才发现原来我搂错人了。。","content":"我姐和我姐夫是相亲认识的。 姐夫在部队，相亲的时候跟我姐说：“我人长得丑，也没什么钱，部队里你也知道，文化都不高，都是粗人，糙汉子，你确定要和我谈对象吗？” 我姐想了有半小时吧，说“丑没关系，没钱也可以挣，部队里这种情况我也理解，就是最后那个……咱俩谈对象以后你就…别再操汉子了……”","content":"和女朋友逛街，走着走着她的鞋带忽然松了。 “亲爱的快帮我系上，哇，这样的情节好浪漫啊。” “浪漫个头，你没发现所有路人都在看着我们俩吗？”如芒在背的我匆匆帮她系好了鞋带，她才缓缓把脚从我胸口移开。","content":"昨天聚会完了送一女的回家，到楼下了她问我要不要上去喝杯水，我满心欢喜以为这是暗示，上去以后进了门就抱着亲。 现在，我在医院，她老公在警察局。","content":"老婆天生五音不全，但是偏偏喜欢哼唱歌曲，不管有人没人，老婆突然问我：“如果我去参加中国好声音会怎么样”，我说：“肯定行，我坚信全体观众都会为你转身的”。","content":"昨天儿子的小鸡鸡被蚊子亲了一下，回家后看见我说:妈妈挠挠。 我问：哪里痒啊，他说：鸡鸡痒，我问疼吗？ 他说：蛋蛋疼。我生气的又问：想清楚了到底哪儿疼。 他睁着大眼睛大声回答：鸡蛋疼。。。现在的孩子太有才了","content":" 我有一个疑问…难道太阳国的女人就不用姨妈巾么？她们就没觉得那东西和她们国旗很像？ ","content":"十六年后，杨过和小龙女终于在谷底相见。 十六年的情感爆发，如干柴遇到烈火。 情动时分，小龙女说：“不要在这里，进屋去，到绳子上去……绳子…”","content":"小侄子五岁，他告诉我他交女朋友了，而且是两个，双胞胎。 有一个我带男朋友回家，他神秘兮兮的把男朋友拉到一边问:我拿我两个女朋友和你换，你能不能不娶我小姨？ 我泪牛满面呀！！！！","content":"公园里，一群七、八岁的孩子做游戏。 一个皮肤黝黑的男孩把另一个白净斯文的男孩虐哭了。 一旁的小女孩看不过，上前质问：“你怎么欺负人！” 黑孩儿理直气壮答道：“你不懂！这小子哭的时候最漂亮！”","content":"有一天劫匪绑架了周立波、郭德纲和和小沈阳。劫匪说，你们三个去果园里，一人选一样水果，于是三人进去了。 过了一会儿，波波拿着一个苹果出来了。劫匪对他说，你把自己摘的水果塞进你的肛门里，我就放了你。波波试了试没成功被杀了。 郭德纲拿着三颗葡萄走出来，劫匪对他说了同样的话。当郭德纲塞到第三颗的时候，突然一笑，把最后一颗夹爆了，于是也被杀了。 郭德纲来到地狱，阎王问他，你怎么这么笨，你不笑不就没事了么！ 郭德纲道：我也不想笑，只是我塞到第三颗的时候，看着小沈阳抱着一个西瓜走出来了……","content":"加班回家在楼下买炸鸡柳，只听老板在和一个中介小姑娘聊天。 老板：“姑娘，你这一个月能挣多少？” 姑娘腼腆的笑了笑：“不多……不到两万……” 老板：“哈哈，咱俩差不多。” 尼玛，我和我的小伙伴都震惊了！","content":"以下几样，你会选择： A、一张漂亮的脸蛋；B、花不完的金钱；C、每次考试都能满分；D、以上全部。 假如你选择了：A、说明你是个丑逼；B、说明你是个穷逼；C、说明是你个笨逼；D、说明你是个又丑又笨的穷逼。 其实选哪个都无所谓啦，选了也没人给你。","content":"我有一次在卫生间洗了个苹果，想甩干上面的水，结果手一甩掉进了马桶里！ 反正是自家马桶，于是，我把它捞起来洗干净，洗得很仔细，肯定比之前洗过一次时还要干净 而且削了皮儿，最后吃掉了它。我这个真是太会过日子了，表示赞许的顶一个","content":"  王胖有个毛病，每天早上起床放n多屁!老婆实在受不了，想了个办法，买了一截猪大肠早上藏在被窝里，然后若无其事的在厨房准备早餐。 不一会听到老公惊呼，看着其跑进卫生间。 半晌，老公出来了，脸色腊黄的跟老婆说，老婆吓死我了!今天早上我不小心放屁把肠子崩出来了! 还好我又塞回去了 。","content":"大姨妈有一个多月没来了，老公大喜是不是有了，这几天百般疼爱，打算过几天去检查，现在上厕所老公都要扶着 可是。我刚刚发现大姨妈原来是迟到了。。老公还在门口，要不要告诉他？？？","content":"昨天老公摸着我咪咪说要是在大点就好了 我白他一眼意味深长的说：将就着摸吧，自古什么JJ就配什么MM。 然后我挨了一顿揍！所以男人们在你嘲笑女人胸小的时候可想过自己的货有多大吗？","content":"为了争抢树荫下的一块凉爽空地，几个乞丐发生了冲突 偏瘫乞丐的回旋踢十分犀利，而盲眼乞丐则迅速闪避，并对其怒目而视 卖身葬父的乞丐他爸从白布单下爬起劝架，而闻讯赶来的聋哑乞丐连忙拨打手机报了警。","content":"前两天，我和一朋友在公园闲逛，听得几个妹纸在聊王子和什么天使之类的话题 我朋友就问我：怎么现在的女孩都喜欢天使这种虚幻的东西呢，天使是什么你说的出来吗？ 话刚落下，一鸟从他头顶略过，瞬间一坨白色体落到他肩膀上，他以常人的反应，伸手摸了下；尼玛，今天那么倒霉... 我忍不住抽笑；原来这就是天使（屎）","content":"一家人在厨房看我炒菜手艺，手机铃声响起，是女朋友来电。 姐帮我拿起放我耳朵边，我说听不见，姐帮我按免提。 我高呼说什么，只听那边娇嗲嗲的说起，宝贝老公，我下面流水水了，赶紧来服侍一下，否则内裤就湿了，再不到，我就要淹死了。 当时所有人都石化了。。。。。","content":"有没有同样的感觉，当自己叫自己的名字特别扭，听自己声音的录音有一种想死的冲动，真TMD难听！","content":"在酒吧喝酒，旁边一女的使劲用胸部蹭我，我一个耳光就扇过去：“贱人！看你还敢欺负我没奶子！！”","content":"记得几年前和朋友一起看电视剧＜康熙微服私访记＞忘了是第几部了。 有一集康熙说道：朕吃什么醋，天下女人都是朕的。 朋友在旁边悠悠接道：那他得戴多少顶绿帽子啊...康熙同志中枪了","content":"昨晚打KFC叫外卖，从12点打到1点，电话里一直在说“占线中……” 朋友实在饿得不行了，拿过电话，按了English Service……等待……通了！ 朋友第一句话就是：“Can you speak Chinese？” 对方一愣，回答：“yes!” 然后这家伙就模仿老外的口音用中文问：“那卧能泳种文电餐吗？” 回答：“可以！” 于是点餐成功！","content":"1、除了唱歌我什么都不会！　　2、我从小就很喜欢音乐　 3、我的梦想就是站在更大的舞台上唱歌给所有人听　　 4、音乐是我的生命　　5、我没有受过专业的音乐训练　　 6、那英老师我从小学开始就非常喜欢你，我的选择是……汪峰老师　　 7、我是东北的","content":"高中的时候全年级去搞什么综合实践，全部都住校。 有一天学校领导训话，说到纪律问题：“男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。” 下面就有人问：“那女生呢？” 领导很爽朗地说：“女生啊，如果女生被发现进入男生寝室，后果自负。”","content":"新学期开始了，一同学站在讲台上作自我介绍。 他好像很紧张，结结巴巴地说：“大家，家，好。我叫奥巴马，啊不，我叫马房明。马是……是奥巴马的马，房是楼房的楼，不不不，是楼房的房，明是前途一片光明的片，全名马楼片。不对不对……” 经典的一幕出现了：“哎，我叫什么来着？”","content":"    一直都说天使是天上的鸟屎，某妹纸嗤之以鼻说：应该是天上的狗屎，我表示各种不理解，狗为什么在天上？    另一妹纸果断答到：是哮天犬啊。  我好像听到了很远的天空上传来了嘲笑声","content":"我朋友说话爱带把！他带他小孩（一岁）去看医生 医生问他小孩怎么了？ 朋友很恼的回答：昨晚日他Ma把娃儿整感冒了！ 医生更经典的回答：你日他Ma把娃儿盖严撒！","content":"刚刚坐公交车，上来了一个男人牵了一条金毛，司机大姐说宠物不能上车 那个人也不知道是真听不懂还是假装听不懂，还要上车 司机大姐就起身拦着…高潮来了…这家伙说:“纳尼？” 司机大姐吼道:“日本人与狗禁止上车！”","content":"在深圳罗宝线，地铁里有个小女孩大叫了声：爸爸！ 于是我特别小声的接了句：哎，太阳出来月亮去哪里啦？ 结果旁边吃薯条的哥们把薯条喷出来了。大哥对不起！","content":"给老公买了一个防风打火机。 问老公，这个是不是真的防风的。 他一边顶着风点烟一边说：“是！” 我说我看看，然后用尽全力一吹，灭了。 我说：“老公这个不是防风的。” 他说：“它防风但是不防SB！”","content":"公交车上，后排坐着两个帅气的男生。 一胆大女子走过去，故意站在旁边若有似无的秀美腿勾引，两个男生目不斜视。 过了几站，靠窗的男生终于忍不住抬起头对着她冷冷说道：“小姐，请管好你的大腿和春心。这个男人是我的。” 一旁男生顿时脸红。","content":"特别佩服那些具有可以一只手按住一个鼻孔，然后从另外一个鼻孔向外喷鼻涕这种神技能的人~","content":"  一位大学教授对学生讲道：“古代‘吕’是接吻的意思，口对口，很形象”  其中一学生问：“如果‘吕’是接吻的意思，那么‘品’又怎么解释，三个人在一起接吻吗？”  教授正待发怒，又一个同学起来说：“我看‘品’字还好解释，‘器’字呢？真TMD有深意”","content":"一大早，办室的四个人都在打呵欠。 甲说：我昨晚一晚都没有睡觉。 乙说：我昨晚一晚都睡不了觉。 丙说：我昨晚一晚都想睡觉。 丁说：我昨晚一晚都睡不着觉。 谁知道，这四个人昨晚为嘛没睡觉？","content":"以前上初中住校，有个舍友那鞋好久都没洗。 有天下雨鞋湿了一点，他也只有那一双鞋。 过了一两天鞋子有点臭了，然后他就找了一瓶six god洒在了鞋里。 那种味道你闻过的话就知道那味道有多难忍受！！！","content":"晚上又去公园了，我们这个圈子，都是些大老爷们，也都有那种爱好，也愿意在这里认识些朋友 我不知道他是什么时候盯上我的，只感觉有人一直在旁边看我 良久，他轻声地问了我一声：“大哥，打炮不？” 我转过头，只见他朗目星眸，剑眉入鬓，好一个俊朗青年！ 忍不住对他说道：“观棋不语真君子，懂吗？！”","content":"我一哥们老婆怀孕去医院检查。 医生问哥们：你老婆什么时候怀孕的。 哥们说4月份，她老婆说应该是5月份。 医生说：到底是什么时候？ 我哥们也急了说：都别动别动，我打电话问下我大哥。","content":"晚上7 点半，某动画频道播出熊出没，妹妹每天都守在电视机前。 但是昨晚妹妹不知怎么等着急了，就问妈妈："为什么还不播？“ 妈妈回答：”要到7点半。” 妹妹怒了，冲妈妈喊道：你笨啊！把表调快一点，刚好到7 点半就可以啦。 我在一旁石化了。。","content":"和朋友出去吃饭，朋友带着他四岁的女儿。 晚上吃饭的时候点了一个黄瓜蘸酱，一个哥们拿着黄瓜蘸着酱吃。 突然朋友的女儿，大声的说：妈妈，这个叔叔怎么蘸着屎吃啊……","content":"   对面楼下。。。11 点 55 分。。一小女孩子狂嚎，狂哭，狂砸门，叫爸爸开门，她不敢一个人睡，她要和爸爸睡。 那个死老爸就一直耳聋木反应的，小孩就一直哭一直嚎一直砸门 半个小时过去，小姑娘绝望的叫了：“爸爸开门啊！小姨开门啊！我要进来睡觉。。” 顿时整个世界安静了。。","content":"昨晚听到一男人讲电话，说：现在连放P都需要勇气。 突然觉得信息量很大，或者是我想多了。。。","content":"苍老师在AV界的地位那是毋庸置疑的，而苍老师又是世界的，她教说普通话，不正是引领AV界的中国风，将中文向全世界推广么。 想想到时候再看日本的片子，男女主人公见面来一句“要不要来一炮”，这是多么激动人心的事情！比什么“雅蠛蝶”之流彪悍太多了！","content":"女朋友因为深爱着我而为我堕了一次胎。 她很温柔地对我说：“不是你的孩子我不生。”","content":"老婆和小姨子是双胞胎。 今天坏坏的问她：“都说双胞胎会有感应，那我们XXOO的时候，你妹妹会不会感应到呀？” 老婆幽幽的回答：“你这点小玩意，连我都感觉不到，我妹会感应到么？” 我：......","content":"曾经去动物园，遇到长颈鹿便观赏一番。。。 突然有人问：长颈鹿头上的两个啾啾拿来干什么？？ 神人回复：那是鹿由器。。动物园wifi都靠它。。","content":"  今中午冒着炎热去取钱，前面排了两拨，正在取钱的可能是一对小情侣。  取完钱拔出卡后，俩人在那数钱，数了几遍 身后那哥们是在受不了了，冷不丁的问了一句： “你们能不能拔出来，让我插一下，看得我都热死了”。 我当时一口老血就喷了出去。。","content":"昨天女儿找电视遥控器，找了半天没找到，看见她爸穿了三角裤躺在床上，非说他爸把遥控器藏在三角裤里，要他爸给她看看，他爸死活不肯给她看，我在边上笑蒙了。","content":"突然在思考一个问题：话说现在小孩子基本都是独生子女，要是以后结婚，再过个几十年，什么姨啊，叔叔，伯伯，姑姑，舅舅等等……不是都要绝迹了吗？","content":"弟弟在某单位实习完后回来告诉我说喜欢一同事，长得特别漂亮，走起路来都有一阵淡淡的薄荷香味。 这时老妈从后面飘来一句：“那是妇炎洁的味道吧。”","content":"一传奇学姐的前任男友劈腿，本来她想要算了，但是前任非常贱还天天拉着新欢特别高调的在她跟前转。 终于有一天，在食堂，学姐忍无可忍和他们吵起来，盛怒之下用餐刀捅了前任男友20多刀，但竟然避开了重要脏器和主动脉。 于是男的受了巨大身理心理创痛还不能算重伤，此传奇学姐成为解剖课年年必讲……知识就是力量！！！！","content":"今天同事跟我说我长的像某个明星。 心里一阵开心，问他像谁？ 他说：“赵四”。 我回去百度了一下，然后心痛到无法呼吸。。。","content":"弱受三字经：死远些，别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，我怕疼，你轻点，疼疼疼，你慢点，好爽啊，用力点，快X我，不行了，要SHE了，啊啊啊……","content":"一个年轻爸爸扶着宝宝学走路。 小孩妈妈在一旁说怎么和半身不遂似的。 孩他爸说真特么像老年痴呆。 我想说的是：这丫是你俩充话费送的么？","content":"儿子问爸爸：“爸爸，为什么我没有弟弟妹妹呀？” 正在看报纸的爸爸听后，气不打一处来，咆哮道：“谁让你每天不早点睡？！”","content":"美院正在上人体课。 一女生画着画着，突然把笔扔在地上！ 女生对男模怒斥道：“一会大一会小的，还TM让不让人画了！”","content":"在一场饭局上，老板带了他那10岁的儿子来。 他儿子很娇气，我们很不满。 于是，我悄悄对他说：你就像一根搅屎棍一样搅在我们中间。 刚骂完忽然感觉不对……","content":"读书时一直暗恋她，但没有勇气表白，更没胆量碰她。 毕业后她已经结婚了，老公跟我是同学。 那天下午她抱着娃娃在喂奶，我找了个很好的借口。 我走到她面前，一把按住她两个咪，咪，然后跟娃娃说：喊叔叔，不喊不给吃。","content":"前男友突然发短信说，你还有东西在我这没拿走，过来取吧。 于是我打车去了，到了那里是他现任开的门，样子十分诧异。 然后前任出来，将东西给了我。 临走的时候依稀听见他与现任说：“我都说了没你胸大没你漂亮没你高了，你别闹了……”","content":"接新娘，被阻，要求新郎跪下学狗叫。 新郎狠下心，跪地上叫了。 女方继续闹，要给88888才能进门！ 求了半天也门不开。 新郎无奈，咬牙说：“回家，不接了！”于是真走了！ 女方傻眼，连忙打电话给新郎，新郎爸爸接的，直接告诉女方：“明天让俩孩子去民政局，把离婚证办了！” 新娘苦逼了……","content":"1、看见歌词就哼唱着读出来 2、睡醒了数数被蚊子叮了几个包 3、拉完屎回头看它一眼 4、对父母钱包里的钱心存歹念 5、上课开小差 6、见了蒲公英就吹 7、睡觉之前数数可以睡几个小时 8、提裤子时蹬几下腿 9、把大浴巾的两角系在脖子当披风 10、把大块泡沫捏成粉末，吹飞 11、把纸撕碎从高处往下扔，或是“天女散花” 12、开着电脑没事干却不想关 13、吵完架后想起有很多话没骂出去 14、喝生水 15、捏泡泡包装纸 16、用吸管往水里吹泡泡 17、在桌上或墙上涂抹刻画 18、拿羽毛球拍或扫把当吉他 19、对风扇说：“啊” 20、从手扶栏杆上滑下去","content":"C君去医院割包皮，剃毛的时候，是一个漂亮护士。 年轻男士嘛，血气方刚，看到漂亮MM拎着他那东西，心术当然就不正了，脑子歪几歪，那话儿“蹭”就竖起来。 本来做这种术前准备时那话儿竖起来也算是正常的生理反应，只不过C君最后竟然，搞得护士手上衣服上都是，气得那护士直发抖，心里说“看我怎么收拾你”。 手术过后C君住院，第二天那护士MM走到C君床前，拉高护士裙露出大腿、底裤，嗲嗲的说：你觉得这内裤好看吗？ C君一看，热血沸腾，只听下面“啪啪”几声，惨了…爆线了～～…只好推进手术室再缝一次，痛苦…… 第二天，护士MM又过来了，站在C君床前，解开二个扣子，波涛汹涌跃然而出，嗲嗲的对着C君说：“你看看人家的身材如何呀？” “啪啪”C君下身一串声响，又爆线了…… 做完第三次缝线的那天晚上，护士MM带着二个漂亮女同事来到C君床前，至于发生了什么事就不得而知了，总之最后C君足足住了一个多月的医院……","content":"刚刚吃饭，边上有俩汉子，一个坐在位子上玩手机，一个去点餐。 点餐君凑过来问：“小可乐要不要？” 座位君点点头，视线没有离开手机。 过了一会儿点餐君又凑过来问了一遍，座位君又点头。 重复了几次，座位君终于抬头皱着眉对点餐君说：“我要啊。” 点餐君笑：“就是想听你说。” “神经！” “嘿嘿。”","content":"一男去餐厅WC方便后裤子拉链没拉，旁人多次委婉提醒。 男不悦道：你看见了什么？ 旁人笑答：北京区号！","content":"情人节早上与爸爸的对话： “这么早起来去约会啊！” “憋不住了，我来上厕所的。” “上完厕所准备准备出去约会啊！” “继续睡觉。” “除了我之外就没有其他男的喜欢你？！” “这……”","content":"男人就应该像自己的小DD！ 第一：从不外露炫耀 第二：关键时刻硬的起撑的住 第三：能培育出接班人 第四：善于攻击而又使其感到愉悦 第五：既能制造摩擦又使大家同感快乐 第六：胜利后能谦恭的缩小自己 总结：低调、有骨气、有能力。","content":"我有一个内向的同学，沉默寡言长相平平，除了有毅力之外没什么突出的优点，但他暗恋上了我们班一个冷艳高贵的女生，我们都劝他说算了吧，他不同意。 后来不知谁教了他折爱心，于是他用百元钞折了999个爱心送给女生，最后终于赢得了她的芳心。 这个故事告诉我们：只要有毅力，就没有什么事情是不能成功的！","content":"大老爷们以后跟老婆吵架，回爹家。学聪明点，带什么笔记本、汗衫、牙膏、香皂都弱爆了！ 听好了，带：她的化妆包，她的夜用型姨妈巾、她的护照，洗发水沐浴露外带热水器开关，所有碟片，变更她的淘宝账号，拆掉主机内存条，然后安心回爹家！ 小样儿我就不信，她不知道自己错哪了~~","content":"一个老师的签名：吸粉，卖声，坐台——这就是我的生活。。。","content":"有一个有钱的男人，他很喜欢撸管。 有一天，他的双手断了，于是他买来了两位美女，天天帮他撸。。。。","content":"1、有的女生不会穿上内衣再扣，而是扣好以后再钻进去穿上。  2、45%的男生都嫌自己的JJ小，而40%的女生却对胸部的大小没兴趣表示不关心。 3、一些女生照镜子的时候都会条件反射般的卖萌。 4、女生们喜欢看GAY漫和假面骑士的原因是太多帅哥了。 5、女生们大都喜欢穿黑色的内衣。 6、很多女生都幻想过被男友压在墙上强吻自己还反抗的戏码，那样会很刺激，如果你想试试看，不要犹豫，她们不会反抗！ 7、我发誓妹子们暗恋一般不会告诉当事人。 8、来大姨妈的时候，流一点汗都很紧张，总以为是血浸出来了…… 9、在学校上厕所不会自己一个人去，一定会拉着一个伴。 10、几乎所有的女生都摸过闺蜜的咪咪。 我知道看的90%都是男的，男的看到这里不顶，孤独一生！！","content":"刚才在网上玩穿越火线，见到一个人的昵称叫“其他昵称”。 我问他：你的昵称怎么这么怪呢？ 他说：注册的时候，系统提示昵称已存在，请输入其他昵称。我输入“其他昵称”，就注册成功了。­","content":"    上联：啤酒饮料矿泉水； 下联：花生瓜子八宝粥。   求横批","content":" 一朋友在第一人民医院被割了皮包，结果一千块钱没了， 他女友知道后，臭骂了他一顿“看你真没用，被割时一点感觉都没有吗？ 这个月给你的零花钱没有了，看你怎么办?” PS：凡是把“皮包” 看成“包皮”的，没什么说的，点左吧！","content":"重庆巴南区李先生将凯美瑞车停在巴滨路，车内3100元现金被盗，但车内发现一部iPhone4S…… 不久，一男子来电：3100元现金我还给你，但你必须将iPhone4S还给我……李先生报案。 花溪派出所民警通过手机存储的联系人侦查，将张某抓获。张某系入室抢劫前科人员，才出狱不久。","content":"窦娥被下令当街问斩，行刑之前，六七月的天气竟然寒风阵阵，飘起了雪花。 围观的老百姓都惊呆了，继而全都跪在行刑官脚下 大人你发发慈悲吧，”百姓们一面磕头一面痛哭道，“带她回去明天再重杀一遍可以吗，真凉快啊……","content":"我结婚前的真实对话：“妈，我有女朋友了，岁数比我大。 老妈头也没抬就回了一句：“只要比我小就行","content":"有一天小刚逛街，突然一阵内急，捂着肚子急寻公厕， 远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。 小刚:“大爷，多少钱？” 大爷：“1块。” 小刚:“刚才那人怎么才5毛？” 大爷：“那人是走过来的，你是跑过来的。” 秒懂的点左边、","content":"一记者街头采访市民：“您对于如今官员的生活作风问题怎么看”，市民神回复到：“以前用报纸看，现在用快播看”。","content":"话说我怀孕七个多月时坐公交去娘家，上车时车上已经没有空位了， 挺个大肚子上去，一车人居然没一个让座，姐也不在乎，拉着扶手等司机开车， 半天没动，回头看司机，司机哥哥对着一车人说你们不让座，我让好吧！ 你们谁敢开谁开！","content":"一个中国的暴发户，一个美国的科学家和一个日本的贫民死后一起来到阎王面前报到，阎王一一问过他们生前所受的苦难以及做出的贡献做出中国人投胎当富二代，日本人当贫民，美国人当流浪汉的决定；美国人日本人不服，日本人首先说道:“我一辈子没享受过，吃的是别人的剩饭，穿的是捡来的旧衣服，一辈子只上过十个女人”。阎王问：“那你吃过地沟油吗？吃过苏丹红炸鸡吗？喝过三鹿吗？阎王指头暴发户：以上东西他都吃过，而且他大老婆是变性人，他二老婆是整容之后的凤姐，他三老婆跟他全公司的男人都有一腿，你还有疑问吗”？日本人沉默。美国人说话了：“我研究出了烧水的发动机，研究出了净化空气的乱七八糟因子，研究出了让一头猪一个月长500斤的秘方，为人类做出了巨大贡献，他呢”？阎王淡定：“你似乎什么都懂”？“是的”！科学家骄傲地扬起了头。阎王怒：“那你他妈怎么就不懂得给老子塞个红包”？","content":" 孩子敲开母亲的房门，问道：“妈妈妈妈，你看到我书了吗？”“没看到。 ”孩子哦了一声转身出门了，母亲回身拉开衣柜门，拽出来个男人，“怎么 的？你刚才来的时候他看着你了？”","content":"老板，有汽水吗？” 当然，雪碧百事美年达，激活七喜哇哈哈，红牛醒目冰红茶，农夫果园和芬达，和！芬！达！你要哪种？ 老板，我....","content":"“听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指戴手上能带来好运气。” “所以老板你是一定不会给我换一瓶了是么？” “是”","content":"逛卖加湿器的小店，门口放着很多烟雾加湿器，其中有一个大碗形状的，碗里面满满的都是烟雾，很是漂亮，放置的位置也正好在我的视线下方，我就很优雅的、很顺口的对着那个大碗吹了口气，从烟雾里显现出一张白纸，上面赫然写着：吹你大爷……","content":"那天去女友家里，她把晒好的衣服扔去床上叫我叠好，然后她去洗澡了。 lz看到女友的罩罩，在轻轻的揉捏无限YY中。 突然门开了，他爸开门进来，我们对视足足五秒，他就默默关门走了。 然后女友进来问：我刚叫我爸过来拿我妈内衣裤回去，他咋没拿呀？ 我哭了，我真不知道这是你妈的啊！","content":"我一个女性朋友骂她前男友的：时间又短，指甲又长。","content":"常听女生抱怨：“男人没一个好东西，一见面都是先盯着胸！” 其实，那只是男孩羞涩万分，不敢直视异性双眼，稍微向下错开视线而已。 他们绝无半点邪恶的念头。 他们的脑子里只有紧张、尴尬、自卑、焦虑、大胸、大胸和大胸。。。。","content":"我和一个发小一起去验兵，大家都知道有一项是脱光检查jj菊花的，医生会撸开你的包皮检查有没有病。 检查到我朋友的时候，医生撸开他包皮看见一些白点就问他怎么回事。 这奇葩很不好意思地说是卫生纸，一屋子的人都笑了！ 这伙计当时想死的心都有了，那叫一个囧！！！","content":"正看电视中，一旁做作业的妹妹突然问我“抽出”的反义词是什么。 好吧，表示懵了，转过身吞吞吐吐地回答她：“插，插入？” 谁知那熊孩子翻出一白眼：“姐，是踌躇？” 好吧，踌躇，尼玛？……","content":"西北一贫困村计划生育工作一直以来搞得很糟糕，后来市里调来一名大学生，经详细的实地考察后，该生为村民添置彩电若干。 次年，该村顺利完成计划生育指标。","content":"LZ今天在公交车上看到一年轻孕妇和一美女（估计是闺蜜）。 孕妇：自从怀孕后，我就超爱吃辣的。 美女：酸儿辣女，肯定是女孩！ 孕妇：那我从现在开始硬吃酸的，会不会生男孩…… 美女：不会，顶多是个女汉子……","content":"一个男人，他爹娶的媳妇的好与坏决定他童年的好坏，他娶的媳妇的好坏决定他事业的好坏，他儿子娶的媳妇的好坏决定他晚年生活的好坏。。。 女人嫁错男人毁了一辈子，男人娶错媳妇，毁了三代人。。。","content":"最近天都快热出翔了，骑车上班路上看见满大街的熟人，可我一个也不认识。 他们纷纷向我打招呼：“我是那个七分熟的”；“我是那个不放辣椒的，”“我是那个撒了椒盐的。”还有人说：“原味的在这里……”","content":"“多少度了？” “大人，现在是30度！” “来人，再给窦娥判一个谋逆之罪，现在呢？” “下降到28度了！”","content":"楼下买矿泉水，我：矿泉水多少钱一瓶?  老板娘：一块! 我：老板昨天卖我两块一瓶啊!  老板娘羞涩笑道：这样啊?都是熟人，两块就两块吧!","content":"街上看到两女子，站在一棵树下牵着手，神情坚定又不安地看着对方。 一个问：你准备好了？ 另一个紧张地点点头：好……好了。 “那，走了？” “嗯！” “1…2…3！” 然后她们一起哇哇哇哇大叫着抱头穿过烈日跑进下一棵树的阴影，顿了顿，又哇哇哇哇地跑向下一块阴影……","content":"今天我做了个决定，以后上班坐地铁一定要带个大榴莲，和那些吃韭菜包子的人，同归于尽！","content":"初中上体育课，那天生病，我本来想把请假条给体育老师，结果摸错兜摸出了一毛钱纸币。 我还没反应过来，说了句：“我请个假。” 老师皱了皱眉，来了句更雷的：“这也忒少了点吧……”","content":" 昨晚梦见和男友去非洲旅游，随行竟然碰见了韩红，韩红看看男友说：小伙子我看好你跟我走一趟。 结果他们去了小屋，我一个人在外面还好开心。 早上起床，男友跟我说，我梦遗了。。。我瞬间明白了那个梦 ","content":" 早上起来去买早餐，经过隔壁看到了这幕对话。 两个小孩，小男孩在吃薯片，小女孩在一边说给我吃点 小男孩头一转:不要 女:我们来玩过家家好不好 男: 好 女:我当老婆，你当老公。老公我肚子饿了，薯片给我吃 只见小男孩乖乖的上交了。。男孩以后肯定爱老婆","content":"上联：“鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻”... 下联："詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿"    缺横批。","content":" 【女大学生主动约网友开房 对方嫌其不清纯报警称卖淫】 据东南网，福州女大学生陈某暑期寂寞难耐，在网上结识了打工男子林某，热聊过后，便主动开房约请林某。 但林某本以为她是乖乖女，没想到她如此不检点，刚认识一周就开房上床。 于是，当一身性感衣装的陈某打开房门时，却发现门外站着的是民警……","content":"甲：“唉，我昨天终于登记结婚了。” 乙：“喜事啊！恋爱了3年的女友终于肯嫁给你，你该高兴啊！怎么反而哭丧着脸啊？” 甲：“问题是直到昨天我还不知道他真正的性别！他上半身是女的，下半身却是男的，你说是我娶了个女人，还是我把自己嫁给了个男人？” 乙：“……”","content":"我的一个奇葩哥们现年32岁了还没有老婆，整天缠着让我给他介绍个。 于是我就把我的同事介绍给他见面，两人去饭店吃饭。 就到下午的时候我那个同事哭着跑过来对我说讲他两不合适。 我问起缘故，她给我讲。。。 两人去吃饭，哥们看了许久菜单点了一个土豆丝。 于是她说够吃吗？ 于是哥们狠下心又点了一个土豆丝。。。。","content":"晚上和老公爱爱，逼迫老公一夜做了三次 我：老公，给你打个折呦，满3次再送你一次啦。 老公直接昏死过去","content":"最近流行甩鞭子健身的。 小区里一哥们据说花了几百块弄了一鞭子，苦练数日，成果斐然，抡起来虎虎生风，每一鞭都炸的震天响，围观者众。 哥们得意，愈加卖力，如此坚持半月。 终于这哥们聋了，聋了了了…","content":"路遇一女子，低胸装，手里拿着许多文件跑得很急，两边大胸脯肉上下上下的抖，哇，好动感的奶子！！！！ 这时！她掉了一份文件，我捡起大喊：小姐，你的奶子！！！","content":"昨天坐飞机，选在靠近安全出口的座位边上。 空姐过来提示：请不要随意拉动紧急出口的拉杆。 旁边一个哥们来了一句：知道了，9万1，我之前拉过。","content":"MLGB！！！小偷老子以后见一次往死里打一次……… 住阿姨家里……尼玛晚上遭贼了…… JC来了阿姨说家里客厅装了监控………我惊呆了…… 然后调监控看小偷的同时…………劳资九点多趁没人在家撸了两管也被JC以及阿姨全家围观了…… 说多了全是泪……没脸活下去了………","content":"有一次和老婆一起去给我买内裤，有M、L、XL、XXL。 一般是根据腰围来买，我比较瘦，我说：买L应该就可以吧…… 结果老婆大声争辩说：那怎么行！跟买房子一个道理，有130平的，干嘛还要买80平的？！！让你弟弟住三室两厅，买XXL的！！ 顿时狂汗，周围好多人啊！　","content":"从前有一个叫做小千的男孩，他找了一个女朋友叫小北。在一个风雨交加的夜晚，他们变成了小乖…","content":"说实话，“不入虎穴焉得虎子”是我见过的最有内涵的成语。 好吧，我讨厌人兽……","content":"今天路上遇见一外国小p孩。 我瞅他长的可爱就上前说了句我想和你照个相的英文。 他犹豫一下然后用中文给我说了句，我听不懂…… 然后我说，我要和你照相可以么？ 这丫来一句，姐姐长的不漂亮，我不要和姐姐照。","content":" 英语老师让同学们翻译肯德基广告语：We do chicken right!（烹鸡专家）。答案五花八门： 1、我们做鸡是对的 2、我们做正确的鸡 3、我们在右边做鸡 4、我们做鸡的在右边 5、我们做鸡的右边 6、我们做右边的鸡 7、右边是做鸡的 8、我们做鸡，对吗？ 9、我们做鸡好吗？ 10、对！我们来做鸡吧","content":"某日，跟老公拌嘴，眼看我快说不过他，于是使出杀手锏，来了句：‘’信不信我把你吃了！＂ 那屌丝依然霸气不减，于是乎我接着道：‘’再把你从肛门拉出来！就你甭想从俺子宫里挤出来！哼哼…… 老公：……","content":"微博把我培养成了一个想象力丰富的龌龊的人，这真的挺痛苦的。 比如我看到一瓶水写着“500mL康师傅”，我就会想，“伍佰他到底和康师傅做了什么！”","content":"  我前两天接到个电话，说某某银行信用卡欠费。 我说：“你肯定是个骗子，银行都是语音系统。” 那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话说：“现在是语音留言，你的某某银行账户欠费，详情请按9。” 我说：“我电话上没有9。” 那边说：“怎么可能？”   说完然后突然沉默了…然后电话就挂了。","content":"男人半夜把女票带到工地旁边 男：『我们来出出汗吧？』 女转过脸：『讨厌！不要啦！』 男：『来嘛！！别害羞！』... 于是两人搬了一夜的砖。","content":"哥那天陪表弟在他们学校乱溜，走到一片小树林时，看到很多男女同学发生超友谊关系后留下的tt。 表弟说：哥，你看到了什么。 哥很单纯的说：好多tt，现在的学生太开放了！ 表弟却说：施主你着相了，贫僧看到了，尸横遍野，怨气冲天……","content":"甲：“你觉得快播播放器怎么样？” 已：“快播挺不错的！就是有点粘手。”","content":"在游泳馆里的更衣室看到一张一百元大钞，果断用脚踩住。。 悲剧发生了，谁TM在下面放图钉了！！！而且是假钞！！！！另一面是空白的！！！","content":"最激情、爱情、科幻、伦理的小说：法海怀孕了 最短惊悚、恐怖、悲情、变态、悬疑微小说：贞子怀孕了","content":"一同学特抠，交个女朋友还是死性不改，对女朋友抠抠拔拔，打电话总是震一下挂后等回。 有一天他女朋友手机停机了，她女朋友碰到他后埋怨他不帮忙给充话费。 GC来了，这奇葩男灵机一动把女友手机号发到人人状态里求话费。 结果第二天女友就跟暗恋她好久的男生好上了，好上了……","content":"有天晚上应酬喝的比较晚，回来看女友正熟睡，透明白纱睡裙很性感有木有。 lz顿时一时性起，掀起裙子就…… 正在快gc时，女友迷迷糊糊地说：“还没走啊？我男朋友快回来了！”","content":"都说有强迫症的人喜欢用两种方式听歌。。。 一种是一首单曲循环到吐，一种是随机播放，但是不停的切歌。。。。。 完全符合。","content":"昨日乘电梯，里面有一小男孩和一小女孩。 一阿姨问：你俩一家的吧？ 小男孩做出很鄙视的表情说：怎么可能，她那么凶！ 小女孩一巴掌过去：我凶吗？","content":"话说孙悟空买了一台iphone，天天打电话骚扰唐僧。 这天又打了，刚放到耳边，突然摔到地上，然后骂道： 师傅你缺德，彩铃居然用紧箍咒！","content":"最近贴吧正在进行“你的右手能做什么”大赛，反正小编的右手能做好多，例如调戏鼠标啊，LOL啊。。你们呢？","content":" 昨晚老公在玩DOTA2，我出于无聊就在床上各种勾引他，撩人的各种呼唤他：“老公，人家要……” 谁知道这货被我弄烦了以后快步走向厨房，回来以后直接扔给我一根黄瓜！  我是不是要跟他离婚？","content":"坐地铁，旁边坐着一年轻漂亮妈妈抱着一三岁的小正太，过了一会，可能饿了，一直缠着要吃奶 妈妈说：这么大了还吃奶？ 孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。 突然冲着我喊：‘叔叔帮我扒下，我们一人一个。’","content":"某三流院校校长一天途径学校后门，突然听到一句:“我要考牛津！” 校长顿时感动不己，没想到他们学校也有如此有志青年，决定好好认识下 此时又听到一句:“再来两羊肉串，老板。” 校长:“……”.","content":"女友终于承认和我在一起只是为了凑齐十二星座男， 得知此事的我当时就震惊了，对她吼道:“卧槽你居然是强迫症!”","content":"女友是银行柜员，整天说“您存多少钱？你取多少钱？”都成职业病了！ 一天我们下楼卖废品，她看见人家摊上有个磅，就想称称自己多重！ 站上去以后，职业病犯了！张口就说：”老板，看看我多少钱？” 老板一愣，悠悠地说：“对不起，我们不收！”","content":"男人都喜欢胸大的妹纸，可我认识一朋友偏偏喜欢小的，喜欢飞机场。 问其原因，答曰：“自然长成那么大的不咋可能，基本上都是被男人揉大的，胸大的不知道被多少男人睡过，我要原生态的，自己带大！”","content":"早上在公司门口等买早点，只见一姑娘开着白色宝马过来 下车系上围裙开始炸油条；中午准备去吃碗凉皮发现关门了 附近扫地的大爷说卖凉皮他们一家每年这个时候都要去马尔代夫旅游 晚上去吃烧烤，听卖烧烤的大妈跟旁边人抱怨今年生意不好，才赚了一百多万","content":"据说，有人得到的是：爱上对方过后就哭了；反过来是：拉开菊花攻防都是爱。 但是卤煮这个屌丝得到的是：阿斯顿法国和健康路，了空间和规范的撒。","content":"分手后多年，他们又在河畔的柳树下见面了。 “你还好吗？” “谢谢，我很好，你呢？” “我也很好，你现在的男朋友呢？” “他也是，你现在的男朋友呢……”","content":"我是男友的第2任女友。。。。 昨天我对男友说：这篇文章上说，男人要到第4任女友的时候才更懂得珍惜和疼爱，更适合结婚。 男友对我说：你就是我的第4任，之前还有我的左手和右手。。。。。。左。。右。。手。。。","content":"炎炎夏日，看着满头大汗的快递员，我递给他一瓶德国啤酒，他一饮而尽，打了个响嗝，问我要寄什么东西。 我说：“被你喝掉了……”","content":" 以后上厕所也得刷校园卡，这样如果你不冲厕所就想一走了之，冲水系统就会自动发出语音警报：＂学号2013XXX的XXX同学，你他妈的没有冲厕所，你他妈的没有冲厕所＂ 如此循环直到你冲掉为止！音量要响彻整栋楼才可以。 ","content":"刚刚去一个小超市买烟，老板正在上网。 老板拿烟的时候，我瞄了一眼电脑，百度搜索，老婆脾气暴躁怎么办？ 我瞬间觉得这位中年男子历经沧桑！","content":"身边姐妹今天把微博头像换成了女厕所，私信她为什么换这个头像。 姐妹：说明我是处女啊。 我：为什么呢。 姐妹：因为没有男人上女厕所啊！ 好高深的内涵。。。。","content":"去买泳衣，一姑娘试了之后有点大。 老板说：没事，下水了就贴身上了。 姑娘说：我这是去海边，万一浪大了泳衣脱落了怎么办。 老板说：我们质量好，你怎么浪都没事……","content":"在街头看到恋人手牵手，我都会故意从他们中间走，让他们不得不分开。 今天，又看到一对甜蜜蜜，牵着手晃啊晃，看起来特别讨厌，我故意从他们中间走去。 他们竟然，竟然把我圈在中间，欢快的转了起来。","content":"有一对小年轻去离婚，女的真漂亮。 那办证的就劝两人不要离，才领证半年，小年轻吵吵架很正常，扒拉扒拉各种劝，还说这么漂亮的媳妇离了再也找不到了。 然后那男的说了一句都结婚半年了还不让我碰她。。。。。 办证的二话不说直接章子就戳上了，真TM爽快！！","content":"老婆这天休息，就约上好姐妹逛街去了。 她突然给我打电话，说床上用品打折打得好厉害！买一套送一套！ 我说赶脚买一套回家吧！ 晚上下班回家，看到老婆坐在一套漂亮的床上用品旁边，然后扔给我一个安全套。。。","content":"黄昏的时候，有一漂亮姑娘洗完澡只穿了一条白色裙子就在大树下乘凉 在这时有个农夫正好经过，农夫看了很久，叹了口气说：“真可惜，一条这么好的白裙子，为什么要打个黑补丁”。","content":"小的时候有一个点播台，里面全是动画片和音乐 当时我和我的小伙伴都特别喜欢看动画片，我们每天都守着那个台苦苦的等着别人点 有一天等了一下午了还是没有人点动画片，我和我的小伙伴都急了 只见我的小伙伴“扑腾”一声跪在我家毛爷爷的画像面前，让我想尽一切办法把她弄哭，然后她就一把鼻涕一把泪，一边磕头一边说：伟大的毛主席，我求求你让我看动画片吧！我求你了！ 我在旁边已经被雷得外焦里嫩了，这不是重点，重点是尼玛真的就有人点了！","content":"朋友看报纸说风油精可以清除包皮上的污垢，怀着忐忑的心情试了试，现在他已经雄赳赳气昂昂的去了医院。。。。。 报纸还在屋里凌乱，上面写着清除皮包上的污垢！","content":"  公交上，乘务员广播：“前方急转弯，请注意。”  我灵机一动，向后方我盯了一路的萌妹子步步逼近，打算在她失去平衡时，以一个优雅的华尔兹造型轻挽入怀，趁其脸红时在耳畔低语：“不要紧吧。”  可刚走到一半车就拐了，我眼看要摔，旁边大叔一把抱住我：“小伙子没事儿吧？” 当时，大叔的眼睛特别亮。","content":"贰零壹叁年零柒月零叁拾日，你知道谁让这么写的吗？操，是傻B银行，还真Tm能装B。","content":"就在刚才，我探索出了所有对话都百搭的回答。 “你怎么这么胖”“你又不娶我” “你怎么这么懒”“你又不娶我” “你怎么又迟到”“你又不娶我” “你丫有病吧”“你又不娶我”","content":" 一日出差北京，上飞机前给老婆发条短信，我登机了！ 二货老婆马上回复：＂吾皇万岁万岁万万岁＂。 看有点时间就回复老婆：＂后宫佳丽三千可都安好？＂  老婆神回复：＂死了2999，只剩本宠妃一人了。＂","content":"一个姑娘有点罗圈腿，就想去医院治疗下！ 到医院之后医生问怎么回事。 姑娘第一次来医院有点紧张，一时间忘了罗圈腿怎么说了，急中生智说道：医生，我两条腿之间有条缝。 医生认真盯着她看了一会说道：有缝就对了，没缝的那是老爷们！","content":"小明问小红：“你知道肛门有什么作用吗？” 小红说：“便便。 “还有呢？” “放屁。 “还有呢？” “还有？........啊！你好流氓也！”（脸红） “你想到哪里了啊，我是说还可以夹断大便呀！”","content":"一学生家长拜访老师。 家长：“老师贵姓啊？” 老师：“哦，我叫王金莲。” 家长很热情的握住老师的手，说道：“哦，潘老师啊！”","content":"  以前挺喜欢吃M的，和一个女性好朋友经常去，我吃的快，都吃完了，她还在那舔甜筒 。 她边吃我边扣鼻shi，鼻shi扣出来一弹， 落在她的甜筒上，我伸手想去告诉她，她以为我想抢她的甜筒，飞快的把甜筒吃光了…","content":"有一天，BB把鸡鸡告上了法庭，说是强奸，法官问： 可有人证，BB说“眯眯可以作证”眯眯说“我靠，有没有搞错，我什么都不知道啊，一开始就把我给揉晕啦","content":"看到洗衣服用什么牌子的洗衣粉此事。 我觉得：单身男人洗衣服用雕牌，单身女人用巧手，已婚女人用碧浪，两口子用汰渍，搞基的用榄菊！","content":"一哥们刚买了辆二手BMW，成天开着炫耀。 有次带着哥几个开着去外地玩，选了一家中等的酒店，停在门口 看到一美女，故意把门关得很用力。美女转了过来，眼中丝丝惊讶，哥们以为装逼成功准备上前搭讪 谁知美女转身对一保时捷大喊：老公快看，你转手的宝马诶…","content":"lz是个标准的女汉纸。大学时无聊，找室友打牌，规则是输了一场脱一件衣服，赢了一场穿一件衣服。 几场回合下来，姐姐我那个叫厉害，身上穿了好几件，大夏天的热死我了。 顺便看了下其他人，有一室友，输的一丝不挂。 姐姐我眼神不好，瞄了眼她下面：呦，还有一件蕾丝啊你！ 这里说完，室友们都笑了，只见那女孩满脸通红。 姐姐我真的是眼神儿不好啊！","content":"小时候大家都听过兰花草这首歌吧，歌词大概是这样的：我从山中来，带着兰花艹。 一哥们邪恶的想，这个兰花肯定是女人。 因为最后一句是这么说的：朝朝频顾惜，夜夜难相忘。 他这么一说，现在我完全不敢直视这首歌了。。。","content":"一条信息量超大的短信：“你可以恨我，但是这个肚子里的孩子是无辜的！虽然不知道是你的还是你哥哥的，但我妹妹已经流产了，现在我怀着你们老X家唯一的后代啊！我跟你爹是不可能了，而我妈都愿意放弃你成全我们，你又怎么能狠心丢下我啊！”","content":"失恋第1天，烦。第2天，闷。第3天，想。 第4天，撸。第5天，撸。第6天，撸。第7天，撸。第8天，撸。第9天，撸。第10天，撸。第11天，撸。…… 第33天，卒","content":"“同学们啊，你不逼自己一把就不知道自己有多优秀，人都是逼出来的！！！” “老师，我妈说我是剖腹产！”","content":"一女生夸赞她男友：“我男友可好啦，他不喜欢打游戏。品味很好，逛街喜欢给我挑衣服。还陪我一起去美容和SPA喔！还会经常去健身房，好man的~而且他反对婚前性行为！上次开房他只是抱着我聊了一晚上~还很有上进心，目标就是去部队当兵。他肯定是个好老公！” 听完我语重心长地对她说：“你，确，定？”","content":"我妈看到我手机屏保是陈学冬，她就问我，“你喜欢他呀？” “是啊，他长得好看。” “他不会喜欢你的，你长得太丑了。” 我觉得我不是亲生的。。。。","content":"玩电脑玩多了，看个电视都想快进。","content":"看到在上海一朋友的微信签名“跪求萧敬腾来上海开演唱会” 起先我以为他是萧敬腾的粉丝，十秒后我恍然大悟，然后我也跪求了……","content":"为了激发老婆干家务的兴趣， 我在房子里比较乱的地方藏了一点钱：口袋里啊，盒子底下啊，衣服里…… 总共有五六百元吧，然后对老婆说：“老婆，你今天在家找宝，顺便找点零花钱，多劳多得啊！” 天啊，等下班回到家一看：老婆早就不见了，房子跟招了贼一样，比以前更乱了！","content":" 一朋友说！找媳妇要求别太高了！下雨知道往家跑就行！也不用指望她收衣服了！ ","content":"腐女寝室，大学迷糊室友，自己的东西各种找不到，我睡在上铺，她在下面找东西， “咦，我的内衣呢？”， “你枕头底下”， “咦，我内裤呢？”， “你柜子左边”， “咦，我笔记本呢？”， “床底下包包里”， “怎么我的东西你都清楚？” “你的身体我都比你清楚！”","content":"楼主今天去理发店做学徒，做学徒的我才知道原来学做理发师真他奶奶的爽，给美女吹头发的时候可以拿着吹风机狂吹mm领口。。哇。。口水要流下来了。。 ","content":"我男朋友逛街时候，买了张刮刮乐玩，中了四百。 他一路开心跑回家，跟他妈妈说了，高兴很久后。 他妈妈说：交出来……","content":"路边烤串摊上，朋友突然问我是不是感冒了。 我惊讶道：“你怎么知道？是不是我声音有点哑？” 朋友说：“不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟……”","content":"她的空间访问密保问题是「我的男神叫什么名字？」 我把她老提起的那些男明星与学校里最帅的男生名字都输了一遍，都显示错误。 忽然福至心灵，手颤抖着，输入了自己的名字，一按回车。。。 果然也不是，呵呵。","content":"7月26日，小伙子段逢维和同事在路边捡到一个手提袋，内装现金5万元。当即等待并归还失主。 27日，段逢维与女友去海边旅游，捡到智能手机一部。再次等候并归还失主，还谢绝失主执意感谢和宴请答谢，只是告诉失主一句话：“记住我是一个河南人就行了！”","content":"今天公交车上看到一老外，戴着耳机嘴里哼哼唧唧，仔细一听威武了 他唱的：你ri我的妹妹你ri我的妈，你ri我的爱人ri我的全家。。 我吓了一跳，这该有多大的深仇大恨啊，再一揣摩，艹！原来是唱的《你是我的玫瑰花》","content":"单身姑娘总觉得身体不适，遂到妇科医院检查。 主治男医生替她检查完以后，斜了这姑娘一眼。 姑娘以为是很严重的病，便急忙问道：“什么病？” 医生：“病倒不重，只是农药中毒而已！”","content":"我独自走在路上，隐隐觉得有些不对，后颈传来阵阵寒意，咽喉像是被人捏住了，透不过气来。 直到有一个路过的游方高人，大喝一声，方才将我解救：嗨！哥们儿！你毛衣穿反了吧！","content":"今天难得下个早班，女朋友过来找我吃晚饭。 我们去了那家很有名的火锅店，刚进门老板就问：“小伙子，这是你姐姐吧！” 我勒个去啊。。。当即反驳。。。“老板啊，我姐姐长得可漂亮了，这是我女朋友。”","content":"刚刚快递公司打电话给我叫我下楼拿快递，我还兴奋了一阵。 因为我收件人的姓名是随意复制的3个生僻字，就是要看快递小哥念不出我名字时窘迫的样子。 不过当我看到一个老谋深算的大叔坐在卡车里，怀里死死抱着快件，一脸轻蔑的看着我，问我叫什么名字，喊对了给货时，我感到了这个世界深深的恶意，我还是太年轻了。","content":"高中时期有一奇葩舍友，一晚他正在对着宿舍垃圾桶撸管，突然房门大开，宿管阿姨来查房 阿姨问他在干嘛 奇葩答在找东西！ “在找儿子吧”宿管阿姨华丽丽的回道 顿时绝倒一片…以后宿舍里人见了阿姨都低头走！","content":"刚才听见两个小学生在街边对骂。 一个说：你脑袋有坑吧，坑里还有水，水里还有鱼，鱼给僵尸吃了，僵尸长大了把你脑子嗑了吧。。。 这位骚年，你够了。。。","content":"和媳妇一起去买西瓜，卖西瓜的死活不给便宜。 我：同样是西瓜，人家的都卖一块怎么就你卖一块五？ 他：同样是媳妇人家的都一百斤怎么就你的一百五？ 我：你等我冷静一会。。。。","content":"今天听外公讲他年轻的事，有次跟队里的人在田里种田，打了个闪电把所有人都电晕了，外公第一个醒来，看到所有人都躺着，他感觉情况有点不对，于是…他又躺回去了…","content":"今天，和朋友一起吃饭，朋友带上孩纸。 小孩纸正是学说话的阶段，一路上我们就听见孩纸开始很歇里斯底的“啊！！！” 我很纳闷小孩纸不舒服么，但是看到朋友脸有点红。 直到小孩纸开始“嗯嗯”的叫我秒懂了！ 我只能说学的太传神了！","content":"小时候他爱哭，大人吓他：“再哭！再哭警察叔叔把你带走！”他一怕就立马收声了。 长大后他还真喜欢上一警察，两个人在一块六年，双方父母闹了六年。 最终，男人选择回归正常的生活，结婚去了。 那天，他呆呆地坐在门口，忽然想到什么，回头对他妈笑：“您说，我现在哭，警察叔叔会来把我带走么？”","content":" “小盆友你在干吗啊？” “背三字经啊” “我看看，你这是老版啦，我教你新版好不” “好” “人之初 绿茶婊 性相近 中二病 苟不教 哈哈党 教之道 蛇精病 昔孟母 人干事 子不学 何弃疗 窦燕山 转最右 教五子 我伴惊 养不教 死基佬 教不严 晒傻逼 子不学 点赞狂 幼不学 果取关","content":"我的一个呆逼朋友遇到了一件离奇古怪的事情。 昨晚她打车回家，准备下车时司机忽然唱：呦呦呦。 我友紧张地边开门边回他“切克闹？” 结果门打不开，司机再次对她唱：呦呦呦。 我友都快吓哭了，边开门边哭着回他“呦呦呦不是我的语言？” 最后…司机大怒说：我是叫你从右边下！","content":"有私人水果刀一把。今天刚到公司看见一戳弟在用我的水果刀削苹果！削一块就往嘴里塞的那种！ 我装没看见，故意在找东西！ 同事问我在找什么啊？ 我故意大声说：“我昨天削脚上老皮的小刀呢！” 那货马上傻眼了！ 所有人都望着他！嘴里还含着一块苹果！","content":"刚刚快递打电话叫了我ID”你是猴子派来的救兵吗" 第一次被喊ID整个人都颠了啊！！！ 去取的时候他又阴阳怪气的反复说了几遍啊！！！！ 我特么当时也不知道是怎么想的，做了个白鹤亮翅的姿势说「正是在下」！！！！！！ 回来耻个半死还发现裤子穿反了...","content":"同学生日一男生显摆酒量好，半瓶白酒下肚不醒人事。 急忙抬去医院，医生做心电图出现一条直线，大家懂的，身边有一同学开始哭了。 这时大夫说对不起，一条线没插好。。。","content":"我高中一个舍友A跟女神表白失败了，坐在床上哭了很久。 舍友B去安慰他：别哭了，女神又怎样？你想想她大便的样子，多恶心！ A舍友立马就不哭了","content":"昨天我老公一脸贱贱地跟我：说去买点水果吧。 然后一进水果店就不停引导我！走！向！卖！黄！瓜！那！ 终于！！我走到了黄瓜旁边的油桃边！ 他故意很大声地说了句：要不要来点黄瓜！ 我很淡定地说：那不好吃。 然后！他说：你真恶心！用完了还拿来吃！！T^T 然后老板娘笑惨了。","content":"星期天回家！看见侄子在家写作业。 我就问他：“怎么太阳从西边出来啦，你居然写作业了”！ 侄子看着我说：“就怪老师说的话太诱人了”！ 我很好奇，“你们老师说什么了”？ “老师说下次考试，谁的分数提高了，就给他冲Q币”！ 我凌乱了！","content":"我有两个手机号，一天男朋友打电话给我：喂，我女朋友吗？ 我说不是，打错了，我是你老婆。 他马上很认真的说：哦，不好意思，打错了。 我还想说点什么，但是他挂了电话。 一分钟之内我另一部手机响了 我说：喂。 他很认真说：哇，女朋友，我刚刚想打电话给你，按错了打给我老婆了，吓死我了。","content":"女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。 貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了。 姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事儿就这么成了！！！","content":"  有一次回家在公交上，听到后面有妹子在讨论什么套套好，我顿时邪恶，在前面偷笑 。 结果那妹子说“我在说手机套 前面sb怎么老是笑呢” 我顿时脸都红了，节操掉一地啊","content":"刚才去超市，推着购物车，旁边有个萌妹纸推销员推销泡芙神马，泡芙被切成小块儿用牙签穿好。 妹纸笑着对我说：“先生您尝一下，买不买没关系的。” 我不知道抽了哪根筋，估计是左手推着车右手拿着手机，感觉自己没手拿了，所以直接张嘴：“啊——” 最后妹纸还是喂给我了……","content":"我家老公告诉我，半夜迷迷糊糊摸我的时候，摸到胸部了，以为是颗痣…我日你妹子啊！！！","content":"最近热播的《岳飞》，爷爷一边看一边感叹：岳飞是传奇人物，连他的后人也个个是奇才。 弟弟在一旁应和说：是啊，是啊，听说他儿子岳不群武功盖世… 然后我看到一根拐杖飞过去！！！","content":"在班里看见一对闺蜜吵嘴，一个妹子喋喋不休的骂着，一个妹子默默地瞪着对方。 喋喋不休的妹子骂个没完，在这之间沉默的妹子从书包里拿出一张未用过的姨妈巾，还挺大的，撕下包装呼到喋喋不休的妹子的嘴上，一瞬间，全班沉默……","content":"我寝室一哥们问我“我喜欢上一个人了，怎么让ta知道呢？” 我自信满满地告诉他“你偷她一件东西，等她焦急寻找就是找不到时，你突然拿出来，说你在找这个吗，我在XX地方捡到的，这样你俩就搭上茬了”。 他突然对我红着脸微微一笑。结果第二天我在他柜子里找到了我的内裤","content":"一日数学老师讲课正High，突然一挥手说：“那个谁，去那个哪儿，把我那个啥给拿过来。” 台下都愣了，只见课代表立刻弹起飞出教室搬来了一摞数学卷子。。。 从此大家都夸他是数学老师的骨灰级走狗。。。","content":"看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。 我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活 慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？7号楼的小王比你惨多了。” 听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。","content":"你们别笑郭敬明矮了，他都没笑你们穷！","content":" 跟男友聊天：“闺蜜生了个儿子~ 特可爱，可是她不让我玩她儿子的小JJ。” 男友一脸严肃的跟我说：“别欺负小孩子，我的给你玩！”","content":"        跟一个女客户在聊天，电话来了，忘记调静音，紧张，赶紧去口袋里摸电话。开始聊天，女客户问我的私生活，我说我没有女朋友，比较喜欢客户这类型的，漂亮有能力，有气质……大家知道我是违心说的。gc，谈完回家的路上我看手机谁打的电话，是我媳妇，通话中，时间46分钟了……","content":"        晚上，大学宿舍，哥几个正在围着电脑看A片，大家不时发出一阵淫笑，过了会儿，躺在上铺的老三急了：哥哥们，过几天再看行吗，我下午刚割的包皮！","content":"        谁敢说你狗屁不是？自信点！你就是！","content":"        紫薇：“小燕子，我到底做错了什么？为什么尔康他不想见我？”尔康在不远处对永琪说：“你看，我说她脑子有问题吧，整天和一只鸟说个啥？”","content":"班主任要求他们都要去新华书店买一套（胡小闹日记）。不买和不写读后感的开学要罚站。此书两本，44元。付款之后新华书店的员工拿出来一个本子，让儿子登记好班级和姓名。总觉得这里面有蹊跷！","content":"昨晚和奇葩媳妇xxoo中，然后我让她来两句岛国片里台词助兴，插的正爽的时候，这货突然冒了句“八嘎！”感觉不会再硬了！","content":"今天去游泳,游了一会看到一哥们被一群人追着打,我以为是这老兄对女孩子毛手毛脚了,谁知道一打听雷倒一大片． 原来是因为他的拉稀惹的祸，一个小混混模样的年轻人说：那丫在池里游到人多的地方就像墨鱼一样,一边游一边还若无其事的往后面喷翔… 汗!还真尼玛大奇葩!以后打死也不去游泳了.....","content":"jj小很烦恼，不敢和人说于是写在微信漂流瓶里扔了出去：jj太小怎么变大啊。 不久收到妹子回复:可能是你没切换大小写 你看我的的JJ就比你的jj大好多。 然后我伤心的哭了 这世上还有如此纯洁的妹子","content":"半夜做梦和女友调情，都快要脱掉她内内了，我被狠狠扇了一耳刮子。 睁眼一看是我哥们，哥们见我睁眼，怒吼：X尼玛，你TM想嘎哈！！ 仔细一看，我半截身子压着他，右手扯着我哥们内裤，他死死护住，怒眼圆睁...","content":"上高中的时候，嘴唇经常干裂，又不好意思让大家看到我一个大老爷们抹唇膏，就经常在上厕所时偷偷抹唇膏 有次从厕所抹完唇膏出来，班里一个奇葩对我认真的说：我注意你很久了，为什么每次你从厕所里出来嘴上都油腻腻的… 周围人都诧异的看着我，尼玛啊，老子真的从来没吃过屎啊！","content":"修女搭神父的车，途中，神父把手放在修女雪白的大腿上，修女微笑着对神父说：你记得圣经129条说的是什么吗？”神父红着脸把手拿开，回到家后神父急忙打开圣经129条，见上面写着“你再深入一点会得到莫大的快乐！”神父大呼，业务不熟害死人啊！","content":"一朋友的弟弟来找他要钱纹身，朋友爽快答应了。 数日后休假回家，正见其弟被老爸暴打，正想劝劝，却隐隐听到“叫你纹，叫你纹个狼，全家都姓杨，尼玛纹头狼。” 然后走门口默默燃起一支烟。","content":"经理，下次我没尿完之前你别掏出JJ站在我后面等，好吗？我压力很大的....","content":" “啪！”她甩了他一耳光。 “分手就分手,我也不稀罕你,这辈子再也不想看见你!”她哭喊着,转身离去。 听见门被用力关上,他终于支撑不住,瘫坐在地。 没有所谓的第三者,也没有所谓的变心,只有他手上的化验报告...  他紧紧攥着手中的化验单，脑中回荡着医生刚刚说的话：壮士，您有喜了！","content":"问：死人最多的地方是哪？？ 正常女生:火葬场 贴吧女生:餐巾纸上","content":"朋友在驾校学开车，她刚才给我打电话说，早上教练说你自己驾驶我在旁边指挥你，你别紧张，有紧急情况你就踩刹车。 尼玛我刚起步教练就大喊：“艾玛呀压我脚了”。 我一脚刹车，车就停教练脚上了。","content":" 深夜，接个电话有急事出门，忙忙慌慌穿衣起床，吻了一下女朋友：＂我走了！＂ 女朋友朦朦胧胧说了句：＂嗯，开车慢点！＂  走出门才反应过来，MLGB，老子根本没有车啊！！！","content":"一天，我和我的盆友从书店里出来，走着走着，就看见一个老外走过来说一句英语，意思是来问路 我盆友不懂，就随身拿出一本牛津高阶词典〔很厚的很大本〕 我心里觉得他很好学，应该多和他交往 但他狠狠的用那本书向老外头上砸时，我的心凉了…默默地走开…","content":"天气太热了，等车时身边一个女孩中暑晕倒了，我把她抱到通风的地方，解开了她的衣服。 在准备人工呼吸的时候她醒了，然后对我笑了笑:谢谢你，现在我醒了就不需要人工呼吸了。 我也对她笑了笑，伸手摸起了地上的砖头","content":"结婚好几年了，老公最近都不和我啪啪啪，于是我每次用完黄瓜后，我都用黄瓜给他做个凉拌黄瓜...","content":"我就想问一句，你们说的二货老婆是不是就是二手货的意思？","content":"一个不到20岁的小伙子到医院做结扎手术 大夫问："有孩子了吗？" "我们村就我没有孩子。" "结婚了吗？" "我们小伙子村就我没结婚。" "那你为什么要结扎？" 小伙子战战兢兢的回答："为了响应政策，我们村的男人都结扎了，就剩下我了，这要是谁媳妇怀孕了，我担不起这责任啊！”","content":"今天下雪，我走路去上班。 一小车在我身后停下：“妹子，去哪？我捎你一程。” 陌生人的车咱能上吗？然后我就说：“谢谢，不用了，我马上就到了。” 然后那人说：“我能骗你吗？你长的又不好看～”","content":"今天和媳妇去动物园看熊猫，正在路上走着忽然听见一个男的叫了声儿子 我泥马不是要回头的，但是身体自己就转过去了。 尼玛那男的还跟我说：大哥不是叫你的。 真尼玛想找个豆腐撞死。。","content":"“兄弟，你为啥要进那间黑网吧啊，网速不快，环境又不好，价格也不比正规网吧便宜。” “草，你TMD不知道我是屌丝啊？” 这个内涵，你们好好琢磨琢磨。","content":"“喂，你在哪呢，来操场打雪仗，快点的！” “打你妹的雪仗，你以为自己还是三岁小孩呀，都快期末考试了，我要复习，你还玩，肯定要挂科！” “有妹纸呀！” “额，马上就来，换个鞋！”","content":"一计程车司机搭载两名男子，途中两人拿出菜刀恐吓。 司机想起车上装有XX部门买的报警装置，于是就偷偷按下报警按钮。 报警系统立即传出声音：“驾驶员同志，您的报警我们已经收到，报警中心已经用GPS，锁定您的车辆！”","content":"公元2313年 一个男人对另外一个男人说：“你知道吗？肥皂在几百年前，居然是用来洗澡的” 有没有秒懂的亲？","content":"前些天仰慕已久的女神约我去游泳.我那个激动的啊. 可TMD的到游泳池女神居然说不会游要我教. 我心想你不会游泳.叫我来干鸟? 我当场甩甩泳裤就走了!留下女神在发呆...  现在想想好像错过了什么?","content":"屌丝小明听说手机上装了某软件就能轻松约炮，可安装后无论怎么搭讪也约不到妹子。 于是他灵机一动，把自己性别改成女，配上辣妹照片，看别的男人是如何搭讪自己的，从而学习经验。 一周后。。。。。。。。。。。。他和别的男人开房了。","content":"我朋友看见我鼻青脸肿，就问我发生了什么事 我就说：现在的小商贩真是太黑心了，明明是自己在那里嚷嚷着过来看一看，过来摸一摸，过来瞧一瞧的，我就走了过去，摸了她俩下，操！那大妈下手太狠了！","content":"楼下房东家儿子最近闲得蛋疼……把大概四千万资金从工行转到建行…再从建行转到农行…从农行再转到中行…… 其中一共推倒了六个不同银行的理财MM……","content":"公共浴室你，十个男的，两个女的一起洗澡 一段时间后，一女裹浴巾出去要求水池换水 老板问理由  女曰：＂沐浴露太多了＂  瞬间就懂了。。","content":"以前农村有个家伙，喝农药自杀。 他家老太太非常淡定地把他抓到院子里面。 拿出一桶粪，一勺一勺地喂他吃。 边喂边说：自杀是吧，喝农药是吧，吃屎吧你。 那个人吐得那个惨烈啊！别说农药，胃都吐出来了。。。","content":"今天和闺蜜一起去公共浴室，我刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍我屁股，说：哟，你还和你老公穿情侣内裤。。。。。 全场安静~~","content":"那天老师走进来，把卷子往讲台上一扔，说：“你们这次考试令我非常生气，这么简单的题都会错这简直是给你们送分。”  同学们不敢说话······ 除了一个人，一二逼同学站了起来说：“老师，我妈说了，不是我的东西不能要。”  顿时，全班响起了一阵掌声。。","content":"大学时候，有室友外号：道哥！ 有一年国庆长假，道哥的女朋友来找他，于是道哥消失了一个多星期。 假期过了都几天了，一天我们正在上网，道哥从外面踉踉跄跄的回来了，眼圈发黑，面色惨白，走路不稳！扶着床架挪到床边倒头就睡，此后近一个星期除了吃饭上厕所其他都是睡觉。 有高深的室友说：道哥你这是在玩命啊！你女朋友该进医院了吧！ 请问哈友们，到底发生了什么呢！不明白啊！","content":" 昨天晚上，我看到两个小孩在玩 其中一个说：“看，地上有一个玩具。” 另一个说：“你去看看。”  那个小男孩回来后，说：“那个玩具坏了，是软的。“ 他们走后，我过去看了一眼，艹，是坨便便！","content":"         当你输入MM时，出现：  么么 = 充满爱心的人  妹妹/妈妈 = 对家人充满爱的人  咪咪 = 撸管大师  木马 = 悲催的IT男  卖萌 = 二次元产物  泯灭 = 爱幻想的孩纸  慢慢 = 拖延症后期的孩纸  摸摸 = 有爱心 对生活人生负责的妇女之友/屌丝之友  明明 = 自我意识很重的孩纸  面貌 = 天天写思想政治报告","content":"夏天蚊子多,小明的家里挂起了蚊帐, 晚上小明躺在床上睡不着,看见一只蚊子从帐上的一个小洞飞了进来,又飞出去 然后又飞进来,如此循环,小明来了兴趣就跟着念:“进去,出来,进去,出来...... 只听他爸在那边厢大吼一声:“老子不用你指挥","content":"上联：“大旱三年，仓空，井空，仓阱空” 下联：“阴雨十日，屋烂，藤烂，屋藤烂”。 现在缺横批……","content":"女神：“广东江西广东湖南江西” 屌丝：“广东山东广东湖南山东”","content":"老婆：你知道为什么男的下面叫小鸡鸡么？ 老公：不知道啊！ 老婆：作为一个男人这你都不知道！ 老公：你知道为啥？ 老婆：因为男人本来有三个蛋，后来孵出来了一个！ 老公：……","content":"有一男同事有一双特光亮的皮鞋，每天都要擦的光亮如新。 这天来了一特漂亮的女同事，而且经常穿着短裙，他跑过去搭讪把一只脚伸出来问人家：你信不信我能猜中你内裤的颜色。。 那女说不信。结果那猥琐男从皮鞋那看的一清二楚当然猜中了。 第二、三天如法炮制，到了第四天。。 那女在家里想：我每天换不同颜色的内裤他都能猜到，我这次不穿看你怎么猜。 然后这次。。当她得意洋洋的跑过去问那猥琐男她内裤颜色的时候 那男的莫名吃惊的说：皮鞋我早上擦的时候还好好的，怎么这会裂了这么大条缝！","content":"Lv专柜。 售货员：“不买不要乱碰，这款是新款！” 妹子淡定的说：“好的！那麻烦问一下这期一共几款新款？” 售货员说：“5款！” 妹子：“好的，那全部包起来吧！” 专柜小姐动作麻利的打包了5款，然后献媚的问道：“请问是现金还是刷卡？” 妹子回了一句：“我又没说要买，你新款不让碰，那就包好放起来呀！”","content":"邻居：“小张啊，怎么是你洗衣服，你老婆不洗吗？” 小张：“我缺钱花。” 邻居：“你洗了你老婆会付你工资？” 小张：“那倒不是，老婆很多时候换衣服忘记把钱拿掉，我就偷点零钱花。”","content":"三哥跟三嫂子到了谈婚论嫁的年龄，三哥上门去谈结婚事宜 女方家长开始表达培养女儿的这个不容易，那个不省心，半个小时后绕到了正题，你给15万吧，这价不高，同意就马上结婚。。 三哥马上起来握住女方家长的手说道：”老板，您这价高了，我承受不起，但您放心，我们还是朋友，毕竟古语说的好嘛，买卖不成仁义在。。。","content":"女朋友终于同意和我上床了，那晚她脱光衣服对我说“你放马过来吧！” 我心想你简直是神经病，大半夜我去哪找马","content":"在路边看到一个乞丐，面前躺着一位昏睡不醒的女子，他面带愁容，口中念叨不止：“行行好嘛！行行好嘛！” 我一听，赶紧上前给那姑娘做了人工呼吸和胸压，她立刻就醒了。","content":"我同学教小学三年级，有一天她的一个学生因为奶奶过世要出殡，必须回家，所以在事假单的“事由”上写着：“出殡”。 我同学纠正他说：“事由”应该是请假的人要去作的事才对。 结果小朋友点点头，拿回座位改。 不久后拿来改过的事假单，只见“事由”由“出殡”改成——“陪葬”！","content":"和女朋友分手好久了，一天晚上，突然手机震动了。 来了条彩信，是前女友的，我打开一看是一张她的裸照。 我当时很不解，就回复了一句：“你这是什么意思？” 一会，来了回复，她问我：“有新女友了吗？” 我说：“没有啊，怎么了？” 她又回复道：“那就撸撸睡吧。” 当时感动了好久。","content":"女人真是一种奇怪的动物…… 话说我一女哥们养一兔子两年，上午被邻居家狗咬死了，叫我到她家吃晚饭，哭的只差惊天动地了！ 最后我问她埋哪了，她说在厨房，马上端上来…… 端你妹啊，端……","content":"刚退伍那会儿，我们几个战友相约去鬼屋玩。 我们几个摸黑战战兢兢的在里面走着，突然一只鬼跳出来把我们吓得半死。 唯独一战友做出了连我们都意想不到的举动。 只见他一个劈腿，狠狠地砸在鬼的脑袋上！ 那鬼在倒地的一瞬间说了句：“ 老子下午就辞职！”","content":"   问：“我们的承诺：保证让您干爽”，这是____的广告词。 A.卫生巾 B. 纸尿裤 C.避。孕。套","content":" 一哥们坐公交车，旁边一大哥放一巨响的屁 完事还淡定的看着他，整的他不好意思就转头看旁边一老太太。 不一会儿老太太说话了： “小伙子啊，你就别装了，我都七十多了，放不出来那么响的屁。 ","content":"某机场一航班因故停飞，机场柜台人员协助旅客转乘。 一老兄插队：给我补头等舱！ 柜台小姐：“我很乐意替您服务，但请排队。” 该男：“你知道我是谁吗？” 柜台小姐拿起麦克风广播道：“23号柜台前有一位先生不知道自己是谁，有哪位旅客认识他吗？” 该男怒：“Fuck you！” 柜台小姐：“那您也得先排队才行！”","content":"上学的时候高中部篮球比赛。 一个班有个神射手，投10个能进8个，但人巨丑，他只要没投进一堆女生就大骂：“傻逼！传王叉叉啊！” 随着呼声越来越高，神射手只好把球传给一个韩国偶像剧脸的男生。 在连续三个三不沾之后，女生们的声音丝毫没有减弱：“就差一点了！再投一个就进了！” 自此了解这个世界。","content":"一群90后的安徽年轻人，在浙江湖州织里溜冰场相识、结拜，取名“2B军团”。 他们认为名字“很时尚”、“很贴切”。“ 2B军团”先后抢劫6次 其中黄某最狠：在公园里抢劫捅伤人后，竟然打110询问：“昨天我捅的那个人死了没？”","content":"一百个人里面升级软件，只有一个人是真心，剩下九十九个是为了干死那个升级提示！","content":"央视一个厨艺大赛节目，中国大厨vs法国大厨，开始前双方可以拿掉对方一个食材。 法厨把中国厨师的食用油拿掉，以为这样就可以让中国人无法煎炸 结果中方悠悠地拿出肥五花肉开始自己炼猪油。。 法国厨师和他们的小伙伴顿时都惊呆了！！！","content":"青年对智者哭诉：“我很害怕，我真的很害怕，我该怎么办？” 智者拿出一个橘子，又拿出一个鞭炮插在橘子里，然后点燃鞭炮。 看着被炸的粉碎的橘子，青年若有所思：“您的意思是要从内心打破恐惧？” 智者说：“我的意思是没事别总来我这里瞎逼逼，下次再来老子爆你菊。”","content":"最近网上再次掀起“南北大战”：吃桃子到底削不削皮？ 哥是北方人，从来没想过吃个破桃儿还得削皮 但是早上起来见妹子发了条微博：第一次知道不削皮直接吃桃子的人，我和我的小伙伴们都惊呆了！好想冲上去采访那些勇士：“壮士你好，一嘴毛是什么样的口感！！！是和狗咬狗一嘴毛一样么？！”","content":"昨晚去酒吧喝酒，我坐吧台，正对着一个很清秀的调酒师。 那会儿人已经很少了，然后我就和他闲聊。 刚把手机掏出来解锁，然后他就看到了我的屏保，问：这是谁啊？ 我说：我男神啊。帅吗？ 他说：喔。。那你想看看我女神吗？ 我说好啊，然后我把头凑过去。。他开的前置摄像头。。","content":"手机丢了，急忙用朋友手机打过去，很客气地问：“你好，您是不是刚才捡到个手机？” 接电话的直接回答：“什么捡的，我刚偷的！”","content":"今天的去同事家，看到同事3岁儿子拿个套套灌满空气当气球在玩 我嘴贱的问了一句：为什么拿那个在玩。 同事儿子答到：邻居叔叔早上给我的，他那边还好几个，他早上来找妈妈拿一个给我玩，就说要和妈妈进去房间里面玩气球了 我是不是发现了什么！！！","content":"今天心血来潮叫了肯德基的外卖，跟客服说：希望快点送到，不然我就饿死了。 结果，外卖15分钟就送到了，付好钱后，看到那单据上客户留言那栏直接打印着：快点送达，顾客即将饿死。","content":"哥是一名快递哥，刚送一快递，开门一美女，本来签个字就好的，我叫她拆开验货，一看是跳蛋！！是跳蛋！！！美女的脸红的吖！！！ 于是哥本着敬业的精神说：可以试试，不震动现在还能退货的。 我敬业不，大家说。","content":"某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄，十分钟后，开始考试，默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台…… 我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师！","content":"昨天出门逛街，突然被一个陌生男人搭住肩膀，语气十分亲热地问这问那，气得我一把甩开他：“你谁啊你？有毛病吧？” 男人惊讶地看了我一会儿，突然一拍脑袋：“对、对不起……我忘了现在是2013年……我们还不是恋人……抱歉，请忘了这件事吧！” 说完转身离去。。。","content":"有一次用书房电脑下电影，怕奶奶不懂乱关东西，就提醒了她一句：我在房里下载，暂时不要过来。 过了一会，我爸爸出来问奶奶我在哪。 奶奶说：他在里面下崽儿，让我们先别进去……","content":"在宾馆里拍了一天的片了，导演王大壮急匆匆地叫上助理小张出门。 刚走到半路突然一拍脑门：“啊呀！忘记了一件重要的事！还要再找几个临时演员啊！” 小张见状忙问：“要紧吗？” 导演摆摆手：“不要紧的。” 小张沉吟片刻皱眉说道：“导演，这有点麻烦，要不我去部队里帮你找找吧……”","content":"上班高峰人巨多，今儿上班坐公交车上人贴着人 一男的站我后边，右手扶着杆，左手提着一煎饼 煎饼一直烫我屁股，真是忍受不了了，还躲不开，一心想报复这男的 后来我默默的放了个屁，看着他吃煎饼津津有味，我顿感开心极了！","content":"终于知道男生表白日为什么是520，女生表白日是521了。各取所需啊。有木有。。。","content":"寝室一女生平时就是个迷糊虫。 有一次这姐们儿拿杯子喝水，然后就看整杯水全洒她身上了。 大家就纳闷儿问她咋了。 她淡定地说：没事儿，喝水忘张嘴了。。。","content":"老爸三星手机经常开机时那安卓小人躺在屏幕上像死了一样，向同事求助如何解决 同事问手机下载什么东西了 我答：只下了腾讯新闻，搜狐新闻，新浪新闻，天气预报。 果断回：再下点娱乐的吧，安卓也需要娱乐。","content":"小镇上来了一头恶兽，没有人是它的对手。 恶兽每天都要吃一名处女！ 后来，小镇又来了一位勇士，他决心杀死恶兽，拯救村庄！ 但勇士认为恶兽太强悍了，只能智取！ 所以，最后恶兽被活活的饿死了！","content":"某君携新交的女友闲逛，经过一卖水果的大妈。 大妈热情的招呼：哎，姑娘，新鲜黄瓜，要不再来点吧？ 女羞涩答：阿姨，不买了。 此君携女友继续往前走。 只听身后大妈摇头感慨：哎，这姑娘一找着男朋友吧，连我这黄瓜都不好卖了！","content":"         前几天教导主任晚自习巡查的时候没收了我同学的一块手机，主任本着“利益最大化”的原则翻开了通讯录，然后他惊奇地看到寥寥无几的联络人里有个人的名字是“牲口”。主任还在班里调侃“呵，居然还有人的备注是牲口”，然后他按下通话键。于是众目睽睽之下我们主任的手机瞬间响了…… ","content":"看到前一段时间大家说爱疯5电死空姐，4S炸伤人的，我只想说俺的国产机用的很烫的时候它就自动关机了，多么人性化啊，我就死不了，支持国产。。。。","content":"今年3月份的时候女朋友把我甩了，和一个大他18岁的老男人跑了一直没有和我联系，就刚刚给我打了个电话，说自己怀孕了，被老男人抛弃了之类的，我一听特兴奋就给她说，等等我在外边听不清楚，我带上耳机你从说，她嗯了一声，然后楼主迅速的拿出另一个电话拨通了她妈的电话…我把两个手机合在了一起…我给她说好了你说吧.","content":" 今天一个妹子对我说要当我一个晚上的老婆，我该怎么办？我应该禽兽么？还是牲口电？还是龌龊点？还是直接点？求解啊、、、、 ","content":"                 和我老公吵架 回娘家 现在俺学聪明了 什么带存折 衣服的都弱爆了 俺把空调遥控 电视机遥控 电脑设上开机密码 然后俺就安心回娘家了 小样儿的让你不知道自己错哪了","content":"  我爸买了串大葡萄，让人给坑了，算下来 一颗合8毛钱。妈不舍得吃，爸一边吃她一 边念。吃一个，“得，一个茶叶蛋没了”，第二个，“能买一斤面条了”，第三个，“够坐一天地铁了…“你还敢吐皮儿！“","content":"        老婆最近才看完“第一滴血”，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜半小时后老婆发飙说搜不到，我过去一看，丫在搜“第二滴血”……","content":"孩他爸，看见没，这下相信你儿子和你睡觉一个德行了吧，宝睡觉基因咱还是别遗传了，一点人为都没有啊","content":"学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走， 身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！ 摊主皱皱眉，很快笑了：你妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！ 孩子进校后，家长红着脸要补钱， 摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事……","content":"病床上快要咽气的92岁的老人颤抖的递上自己加入城管的申请书。记者问：“真是让我们感动！是什么信念促使你临终前一定要加入城管？”老人用尽全身力气说：“我，我，我只想多死一个城管……”","content":"同事送我一块巧克力，拿回家后，儿子和小外甥都在嘟囔怎么分才好。 儿子说：“要不咱俩一人一口。” 小外甥说：“我嘴小，你嘴大，不公平。” 儿子说：“那拿刀切。” 小外甥说：“哥哥，你切不匀的。” 儿子说：“那怎么办呀？” 小外甥笑道：“我有个好主意。” 儿子问：“把巧克力化成水，一人一小杯喝了？” 小外甥说：“不是，那样杯子里会留很多巧克力的。 咱们把巧克力扔地上踩两脚，谁不嫌脏谁就吃呗。”","content":"lz男，下午去澡堂洗澡，不小心把香皂掉下水道里了，犹豫半天最后拿洗发膏洗完了，我正在感慨怎么会出现我这样的奇葩，一转身……看到旁边那哥们儿在往身上抹洗衣粉…有没有更糗的????","content":"今天在路上看一男一女因为追尾吵架，女的骂:我CAO你妈cao你全家。男的始终就是一句话，我就cao你，就cao你。把女的骂的满脸通红，真是以不变应万变啊！","content":"晚上睡觉空调开低了被冻醒，没有被子，于是往老公身上靠，不停往老公身边挤。只听“咚”的一声，老公直接被我挤地上了！果断装睡！！","content":"一日，闺密带儿子去买菜。卖肉的老板娘很喜欢闺密的儿子，总是逗他，老板娘说你这么爱吃肉就卖给我们家好了！我们家什么肉都有的吃！ 小正太显然不愿意，坐在那里生闷气！ 闺密说：阿姨是喜欢你呀！ 小正太一边看着老板一边大吵：可是她有老公呀！","content":"那天上空间生物学，老师讲到建立一个人工的自然生态系统，他说首先需要植物，因为它们能产生阳光，突然发现不对，植物怎么能产生阳光呢？ 他突然一楞，说不好意思，植物大战僵尸玩多了……","content":"大学暑期班上课，阶梯教室200个人，老师正在讲台上眉飞色舞，发现门口一直有一个游荡的身影，估计是学生迟到，不敢进来。 遂去开门，说：同学，进来吧。 那人一身红衣，缓缓开口：请问哪位定的肯德基？","content":"我一哥们，昨晚约我出去陪他喝酒……问他怎么了，他就是不说！ 几杯酒下肚后，他悠悠的说出了喝闷酒的缘故…… 原来是他女友和他分手了，给他发的最后一条短信是：我知你长短，你却不知我深浅…… 看完短信我不知道该怎么安慰他了","content":"一女性朋友超霸气的签名：如果你的拳头和下体只为我一个人而硬，那么我的眼睛和下面也只会为你一个人而湿。","content":"一朋友在海南读的大学，毕业后回京工作，自称“海归”。然后我至今都没敢告诉他我大学是在乌鲁木齐上的","content":" 每次一跟我妈吵过架，她就会掏出mp3接上音箱放赞美母亲的歌，能放一上午不带重复的。 ","content":"木兰替父从军，久居沙场，一天夜里大将军突然闯入木兰的帐房，二话不说就将木兰压入胯下，娇弱的木兰绝望至极，尽管自己平时已经努力装的很man，但还是被大将军识破，就在此时，一阵乱摸的大将军突然惊叫：好恶心，你竟然是女人！","content":"现在这段时间，电话骗子挺多，还是老套路，广东口音，打过来热情洋溢，“老朋友，好久没联系啦，猜猜我是谁”。我随口猜了个老李，对方连忙答应“是啊是啊，最近好吗？”。然后我说“我挺好啊，现在轮到你了，猜猜我姓什么？"对方挂了…","content":"他的网名改成了”小沙坑的大芋头”，起初只是觉得好幼稚。直到有天见到有位叫”大芋头的小沙坑”的妹纸给他的留言，我就瞬间觉悟了。好内涵。。好吧，我承认我想歪了。。","content":"我一直觉得，小孩儿可以不了解大人，因为他们没有当过大人。 但是大人不可以不了解小孩儿，因为每个大人都当过小孩儿。","content":"我有一同事，名为：张秀波，背景完毕。刚才我跟他去提货，报身份证登记。Mm问，：什么名字？ 答：姓张。 问：名呢？ 我见旁边美女多，想挑逗下她们。我答：秀丽的秀，后面那个字是女人身上都有的！ 旁边一喝水的美眉就喷了，大笑说到：你叫张秀B？ 同事一脸黑线，剩下我们在旁边哈哈大笑！","content":"一男的站在一辆丰田车边上，然后走过来一美女，这货一手搭着车门，一边说：“美女，留个电话呗。” 那美女压根没看他，只见她掏出一遥控器按了一下，然后丰田车灯就亮了。。。。 永远也忘不了那屌丝表情。。。","content":"小时候最爱看的电影是《纵横四海》，尤其觉得发哥用子弹火药给伤口消毒那段超级MEN！ 某次和临村一群孩子群殴，左手背擦破了，也就破一点油皮那种，都没出血，但我心中窃喜：装B时间到了！ 我努力做出衰弱的样子，同时坚定的说：“不能去看医生，会招来警察的！”然后“费力”的掏出始终随身携带的道具－－炮杖！ 掰断，把黑火药倒在伤口上，火药刺激伤口，我双腿一抽痛得差点NIAO出来，但抱着装B到底的信念，忍了！ 强撑着划着火柴，“呲”的一声之后，杀猪也似的嚎叫响彻全村…","content":"老婆：老公你说现在投资什么最赚钱风险又低而且又长久。  老公：你投资我不就是赚钱无风险且长久吗！ 老婆：可惜了，你也只能投资这一次。 老公：............","content":"每当有人问起我表妹的门牙为什么只有半颗时,我表妹都会45度仰望天空面带谈谈忧桑答：想当年那场无情的车祸，让我永远过失去我的门牙，看着问的人满脸歉意连忙安慰时，我都会在心里狠狠的呸一下，不就是骑个自行车掉沟里了么。你就作吧你……","content":"喜欢一男生，一天问他在忙什么，他说在跟男朋友散步，我以为他有女朋友了，这信息是他女朋友发的，之后很失落便不再联系。今天他来我打工的地方吃饭，跟他一起来的男人与他穿的同款的红体恤。。。好吧，我瞬间才明白他真的有男朋友。。。","content":"        上午陪二货表姐去赛格买笔记本，没想到表姐穿的如此清凉，rg都很明显，坐公交的时候车上人比较多，我俩都站着，由于本人身高185，二货表姐胸前春光一览无余，没忍住多看了两眼，哪知二货表姐抬头悠悠的说：好看不？我觉得这样去买会便宜点。。。便宜点。。。表姐，你的节操呢。。。","content":"天安门广场边地下通道口，今天下班经过那儿，一小孩在卖矿泉水 经过时，丫的竟然喊：矿泉水一块了啊，便宜了啊，壮阳又补肾啦……","content":"   我只是没睡醒很累不想说话而已 去超市结账时收银员问我有没有会员卡我摇头 要不要袋子我点头 然后。。。。。她竟然开始跟我打手语。。。。。。。","content":"        本人怀孕六个月，穿肥大的衣服看着不是很明显。坐公交上来个老太太我就没让座，结果旁边四十多岁一个大姐就说我，年轻人没素质，不给老人让座，没教养等等，明显骂我，我一生气，勒紧衣服对她大吼，你他妈一个人不给让座还埋汰我两个人不让。你是瞎还是傻！……全车安静了。","content":"        作家郁达夫有一次和妻子看电影，被妻子发现他从自己鞋底搂出一些钱，她妻子很疑惑，问他为何要在鞋底放钱，他解释说，刚出道的时候很清苦，没几个钱，现在稍有名气了，要把钱这个欺压了他多年的玩意踩在脚底下出气，他妻子顿时和他一起感慨起来。作家就是作家，连藏个私房钱被发现了都这么振振有词的。","content":"今天哥们跑步，此为背景。突然听到“噗~~~”的一声，我们都以为是放屁，结果这哥们直接来了一句，“你们谁还有多余内裤，借我穿穿……”有秒懂的吗？","content":"LZ男，跟妈我俩坐在沙滩上看人家戏水。 妈说：海边女孩子穿的真是太暴露了。我没接话。 过一会我说：天不早了，我们回去吧？ 我妈说：不着急，你多看会吧。","content":"我跟哥们儿一起去买衣服，两个男屌丝。 刚好走过女性专卖，看见一条丁字内裤，对他说：这条挺适合你的！ 老板娘听见了，过来问：买么？挺适合的！穿起来也舒服！ 我到现在都忘不掉她看我们俩的眼神！","content":"两个天秤座绝对不可以结伴逛街，不然过程就是： “这两件你觉得买哪件好啊？” “都不错啊，你自己看吧。” “我决定不下，你帮我看一下吧。” “我也不知道呢，两件都不错啊。” “那到底要哪件呢？” “我也不知道啊，你自己觉得呢？” “不知道啊，你觉得呢？” “我也不知道啊，你自己觉得呢？”…","content":"话说一闺蜜的前男友有一同事，名为龙乃亮。 有次生病了去医院看病，病历本上名字签得潦草。 排队等候医生叫名时，到此君，这时高潮来了。 那医生也真是个怪货啊，想也不想的就高喊：老B壳，老B壳是哪个？","content":"婚礼上，新郎的一个哥们献唱了一首歌《我爱的人不是我的爱人》，全场都惊呆了，只有这个哥们和新郎哭了","content":"在公交车上，手里的两个硬币掉地上了，我刚准备去捡，坐我旁边的大爷捡起来了，我以为他会还给我，没想到他直接装兜里了！ 我心想大爷可能没钱坐车，算了吧。。 一会售票员过来了，我又拿出两个硬币要递给售票员时，大爷从口袋掏出四个硬币，悠悠的来一句：这姑娘的车费我一起付了！ 大爷，您这是要闹哪样。。","content":"一交警在开罚单，一男子叼着烟过来喊：你除了开罚单还会干什么？交警没理睬。 男子继续：有种拖走啊！交警很愤怒。 男子继续：有种拖走啊！交警忍无可忍拿出对讲机。 拖车时交警和蔼地说：下午到五大队来处理！ 男子：关我鸟事！车又不是我的！说完哼着小曲骑着自行车走了。。。","content":"悟空！你给我滚过来！ 为师不是告诉过你吗？不要老是想着白骨精，等你修成正果，天下母猴任你挑，想要哪个就哪个！ 你看看为师，车迟国的女王我都没要！你知道她的QQ的签名是什么：长老姓唐，甜到忧伤！ 为师感动的都差点嫁给她，不过为了以后我的后宫三千佳丽，我都忍住了。。。","content":"日本男校调查：你有女朋友吗？ 结论：有妹子的83人，没有妹子的718人，有汉子的112人……","content":"什么是悲剧？ 悲剧就是和别人一起走有“小心碰头”标志的时候，别人都低下头，你却垫垫脚没碰到。。。。。","content":"周末从家回学校，南郊大学城，挤车的人特别多，好不容易坐上来，旁边的女孩给她朋友占了个座（她朋友还在奋力的往上挤） 这时候过来了一个40左右的大妈，一把把女孩占座用的包扔在地上，坐在座位上就开始骂骂咧咧 女孩一开始没理她，后来终于忍不住了，回了句嘴 大妈直接一巴掌过去，女孩嗖的一下站起来，对着大妈劈头盖脸一顿连环掌（这时候大家已经开始退后了，都怕被误伤） 这时最惊人的来了，这姑娘退后一步，两手抓在扶手上把自己吊起来，对着大妈一顿踹。整个车厢都安静了，大妈也消停了。","content":"妈妈告诉我公车上遇到色狼绝对不能忍，忍了我就是个傻缺！ 那天在他碰我的那一刻，我便潮红着脸呻吟了起来。。。。。","content":" 去看望许久未见的异地女友，竟然在她房间抽屉发现了皮鞭，警服还有警棍，这可把我头都气炸了。  我万万没有想到，她竟然瞒着我去当了警察。","content":"晚上睡觉前和老婆在床上闹着玩儿，一不小心被老婆一脚踹到床下，磕了胳膊肘儿，那个疼啊！ 老婆一看玩笑开的有点大，赶紧把我扶到床上。 我生气的说：“闹着玩还使这么大劲儿，你看我啥时候使这么大劲儿弄你来的？！！” 老婆小心翼翼的说：“你艹我的时候。”","content":"今天穿白色短裙出门，站那边等公交边给朋友打电话 然后悲剧来了，突然出现个小男孩跑过来直接抱住我大腿开掐，那个疼啊，我就笑笑躲开了 他还是跟着来，用眼神瞪不起作用，拍掉他的手他还来，我跑哪他跟哪 天呐！这是谁教的小孩","content":"昨晚去洗浴中心，休息区里两个人躺在那聊天。 我无聊听了一下，发现他们在聊瑜伽，做瑜伽的姿势以及感受什么的。 我一脸鄙视：两个大男人的还做瑜伽，啧啧…… 后来一个人的手机响了，他接了起来：“哦，于嘉啊，晚上一会到我家来吧，杰哥也在……”","content":"本人刚从学校毕业的儿科医生一个。 一般小孩打针的时候，都只是大哭或者喊“我不要打针”之类的。 那天看一个两岁的小男娃打针，被四个人摁住的他边哭边喊的是“你要干嘛……哎呦妈诶……哎呦妈诶……畜生……畜生……”","content":"   刚出火车站，一中年妇女上来问我“兄弟。，旅社不。”  我斜了她一眼：“旅社正规不？”  妇女一脸微笑：“正规，绝对正规。”  “那谁去啊？” 妇女当时凌乱了","content":"朋友去洗浴中心找小妹回到家，他老婆怀疑上了，朋友打死说没找小妹。 她老婆很强悍，一手伸进他内内，抓住JB捏了捏缩回手放鼻上一闻。 大骂：还说没找小妹，JB一点sao味没有，还有洗浴液香味，你不找小妹洗JB干吗？","content":"        一姐们知道老公有三儿后没哭没闹,只是给孩子报了俩兴趣班,给自己办了两张美容卡,给两家老人又买了份意外保,自己买了名牌包和衣服,她老公也并非超级有钱,这份开销不能拮据家人只能拮据小三,于是小三不满俩人不欢而散,这姐们事后只说了一句话：呵呵，和我比花钱？~~","content":"昨晚开会到深夜快十二点。 估计老总实在不忍心看到大家坐的腰疼，痛苦不堪的样子，于是果断的宣布：“今天的会议就开到这里，明天一早接着开。现在散会！” 正在大家感谢领导关怀，收拾东西准备走人的时候，老总又对大家说：“温馨提示：距离明天还有十分钟。”","content":"一日，看见老弟在数压岁钱。目测十几张红票票。我上去抢来几张，让他骂毛爷爷才还给他。 他努力的把他知道的脏话骂了个边，我高兴的还给他几张一元钱，并说：你看，你把毛爷爷的脸给气绿了。","content":"老妹接到中国人寿的骚扰电话。 接通后，一边听一边对我说:我又没买过人寿的保险。 我回道:你就说，你已经很瘦了，不需要再瘦了！ 于是她对人寿大姐说:我已经很瘦了，才90多斤，不需要再瘦了！ 人寿大姐冷场N久……挂电话前还祝我妹长胖点！","content":"有个小偷闯进寝室欲行窃，刚好被回宿舍的人撞见，走投无路的小偷凶狠的拔出一把刀，你的专业怎么办？","content":"成都中医药大学今年应届毕业生被折腾真够可怜的 据说，该校校长范昕建5月10日为师生们宣讲完“我的中国梦”专题讲座后，5月30日就被纪委抓了 于是学校把毕业证赶紧重做，盖章、签名，换成了党委书记张忠元。 好景不常，毕业生们拿着张书记盖戳、签名的证书没多久，张书记也被抓了。","content":"我朋友的女朋友姿色出众，追求者甚多，令他头痛不已。 一天，他女朋友又收到一医院高材生的追求，我同事心知来者不善，试探道：“那你怎么态度呢？” 女友答道：“我想都没想地就直接拒绝他了！” 我同事深感欣慰，又问：“他是怎样约你的啊？” 女朋友答：“他问我想不想一起看死尸！”","content":"最近有很多人都在黑气功，我觉得你们懂个屁，气功曾经救过我一命。 在我16岁那年，曾被一群小流氓打劫，当时我就使用了龟波气功对付他们。 带头的那个混混临走前对我说：要不是看你是个傻逼，我TM早揍死你了。","content":"     我爸给家里新来的三只小狗起名叫 做“曦曦”、“黑黑”、“哈哈”，小狗一 般都是我来遛 这天去公园，三只小狗乱跑，于是我忙四处招呼道：“嘻 嘻嘻嘻嘻嘻过来嘿嘿嘿嘿来啊哈哈哈 哈别跑……”  顿时旁边一对情侣用惊恐的眼光打量我，绕开我快步离去。","content":" 商贩： “大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”， 正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男朋友！”","content":"小孩子过周岁生日“抓周”，于是父母就把各类物品摆放在小孩附近，想看看小孩会拿那一个 结果孩子把所有的物品全部砸的稀巴烂 母亲担心的说，完了，也看不出来长大了是做什么的了 父亲突然身体一震，说道：这龟儿子长大肯定会干城管！","content":"晚上和老婆小孩一起睡，女儿睡中间，见女儿睡相可爱，遂亲了一下。 老婆看见后，声音低沉的对我说：放开她，冲我来！","content":"英国一个男子假装跟一位大妈问路，瞬间将大妈的银行卡偷走。 大妈发现被盗后，仅凭记忆就画出了男子容貌交给警察。 这位51岁的大妈是教画画的美术老师。 警方表示，大妈的画十分逼真，相信很快就可以破案。","content":"澡堂子进来一个彪形大汉，在屁股上纹了身，全是苍蝇，密密麻麻看着恶心！众人奇怪。 搓澡的师傅好奇的问：“大哥人家都整个龙呀虎呀关公啥滴，你绣这些东西嘎哈啊？” 那位大哥语重心长的说：“靠，难怪你干一辈子搓澡，没文化太可怕啊！吉祥物啊！一…腚…蝇，一定赢 ！”","content":"“大夫，我最近夜间盗汗，总是半夜醒来一身汗，我是不是得什么病了。” “你家是哪的？” “杭州。” “你TM那是热的！”","content":"唐僧被妖怪抓走了，他说道：“唐僧肉不好吃，科学研究表明，猪肉才是最有营养的。” 妖怪凶恶道：“那就把那头肥猪也带上，一起下锅。”说罢，妖怪支起铁锅，准备清蒸。 八戒道：“师傅，还是用法宝吧。”说罢，唐僧看着八戒，嘴里念道：“一，二，三！” 只见唐僧和八戒一起哭喊道：“悟空救我！”","content":"同桌上课总是开小差。 一天上课时，他又偷偷玩手机，正好被在教室外面巡视的班主任发现了。 班主任掏出自己的刚办的电信水果手机，发了条信息给他：你怎么不认真听课？ 同桌疑惑地回复道：你是谁？ 班主任又发了一条短信给他：你看窗外。 同桌看了一眼窗外回复：多谢提醒，等会儿聊，我们班主任在窗外盯着呢！","content":"初中时候的事，和一个男同学去女同学家玩。 第一次去她家，发现她家装修得很豪华。 然后期间我发现男同学一只手一直搓手啊搓的，很是局促的样子。 我偷偷问他怎么了。 这货华丽的来了句：鼻屎搓了半天了，不好意思扔她家…… 真是善良的孩子啊！","content":"一姐们知道老公有三儿后没哭没闹，只是给孩子报了俩兴趣班，给自己办了两张美容卡，给两家老人又买了份意外保，自己买了名牌包和衣服。 她老公也并非超级有钱，这份开销不能拮据家人只能拮据小三,于是小三不满俩人不欢而散。 这姐们事后只说了一句话：“呵呵，和我比花钱？”","content":"初中时，班里有个特别漂亮的女同学，是那种在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清爽…… 我曾经在她下课时在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。 其实我一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。 我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉，亡命天涯。。。。。","content":"我一哥们，今天给我说，吃完麻辣小龙虾，不仅自己要洗手，而且还要女友把牙刷干净，不然有你受的。说完，我好像明白了什么！","content":"地铁上扎着马尾辫的女士们，请您别不停的左看看右看的，快TMD的抽死我了！","content":"在公交车上的时候，一个爸爸在对他儿子说：“都那么大了还打不过你妈妈，我十二岁就能打过你奶奶了！” 旁边一哥们冲那爸爸吼到：“有你这么教育孩子的吗？会不会当爹啊！” 那男的愣了愣，说：“我说的是羽毛球！”那哥们顿时一脸想死的冲动啊","content":"事情发生在高中时代，我同桌很爱唱歌，但是歌声确实有点恶心 某天，他又唱：“请把我的歌带回你的家……” 前面的同学转身就火了：“nmd你折磨我就够了，还要我带回家折磨我全家……”","content":" 美国一大学女生遭性侵，由于校方人员及校园警方未能就多宗涉嫌强暴罪行提出控告，美国南加州大学正面临联邦人员的介入调查。 校方对投诉的女生说：“因为他(半途中)停止了(未达高潮) ，所以这不算强奸。他停下来了，所以这不算犯罪。”","content":"“你就像导盲犬一样。” “讨厌，人家哪有那么可爱啦！” “我是说，瞎了眼的人才会要你。”","content":"   现在女生心中四大男神，陈信宏、陈学东、柯震东、权志龙，名字发音都是以ong结尾的。 长得难看的都是ang结尾：郭德纲 潘长江 王宝强 杨臣刚。。。自己对号入座去吧。","content":"队打疫苗，打完大夫都对人说：“禁酒，禁欲3天。”“禁酒，禁欲3天。” 轮到我了，大夫说：“禁酒3天。” 我疑惑：“我不需要禁欲吗？” “别闹，你这样一看就没女朋友，禁个毛欲啊。”","content":"一位程序员去拜访大师：“为什么我专心写一个应用，只消一周功夫，可卖掉它却要整整一年？” “请你倒过来试试。你花一年功夫写一个应用，兴许一周就能卖掉。”大师说。 青年照办，第二个月就因为进度太慢被产品经理捅死了…","content":"小时候玩小霸王游戏机，爸爸出差时怕我上瘾，就把游戏机锁到密码箱里面，那种三个数字组合密码的。 爸爸出去之后我每周六周日就开始套密码，从001开始套到999，都没有套开。 最后快放暑假了，我打电话问爸爸密码箱密码，爸爸告诉我是000。 我狠狠的抽了自己两个嘴巴…","content":"98天后，通过视频，终于看到了在异国出差的亲爱的老公。 98天来老公第一次上网，老公上线后我就发现他个性签名改为：想老婆了…看得心里暖暖！ 我轻轻地告诉他：老公，你要当爸爸了，已经两个月了。 他顿时激动起来，手舞足蹈不知道说什么好，看得我心里更暖暖的了。","content":"老婆：老公，人家说男人手机里没有微信、陌陌的男人是好男人，你连QQ都没有那不就是绝世好男人了呀！人家好爱你的哦！ 老公：什么时候给我换个彩屏手机。。。","content":"高中的时候，自行车被偷，早上顺路搭同学的自行车。 我坐在后座看前面一大妈跑步，很猥琐的对同学说：“你看前面那个肥婆跑得屁股都甩圆了！” 这货沉默了一下，当我们和大妈擦身而过的时候，他喊道：“妈…”。 我擦！！！一路上，我们都没有交流，我真怕他搭着我和路上的汽车同归于尽啊！","content":"熊孩子懂事后第一次见祖母，双眼直盯着老人不放，老妈一拍他脑袋说：“还不叫人？这是祖母啊！” 熊孩子听后眼睛一亮，立刻冲到老人怀里撒起娇来：“祖玛祖玛，吐几个彩球玩玩呗！”","content":"只因这个男人曾救了他，心高气傲的他为了报恩对他不离不弃； 容忍他的小脾气和无理取闹，用身躯替他挡去灾难； 当男人听信谗言赶他离开时，从不掉泪的他哭了。 这份感情不知从什么时候开始变成了爱，或许从男人熬夜挑灯为他缝新衣开始，又或许因为男人善良的性格。 不过还是最爱男人叫唤自己：悟空","content":"为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？ 后来查阅各种字典终于明白。 过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。 ps：涨姿势了……别客气，想顶就顶吧！","content":"朋友说一天他家杀鸡，他家的金毛在旁边看着 烧了一大锅热水把鸡毛褪了，热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡 结果金毛给吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。","content":"“总之，我们班的同学是绝对不允许染发或烫发的！” “但是老师，您看，我是自来卷儿诶，该怎么办？” “很好办这位同学，把……把你的内裤穿上就好了。”","content":"年前动物学实习，来到动物园。 老师说：“看，鸳鸯！” 一哥们感慨道：“只羡鸳鸯不羡仙。” 老师很专业的说：“其实，鸳鸯是一夫多妻制，每年换一个。” 那哥们想都没想就说：“羡慕的就是这个……”","content":"今天在卖瓜，有个美女來买菜瓜，找了好久还沒有找到合适的 于是我说：你要生吃了找个白的，白的长熟了，你要腌菜吃了找个青的！ 结果她來一句我不是吃的！ 我就纳闷了，不吃买着弄啥？突然间明白了什么，果断给妹子找个又粗又直的","content":"“知道布，剪刀，石头的正解吗？” “是520？” “no   no no,见到美女一定要这样说，五百，两次，成交”","content":"攒了倆月工资把女友的诺基亚换成安卓拍照利器，下载各种软件耐心得教她。 尤其是拍照软件，后来女友用的得心应手，拍出来的照片各种好看。 然后就发到空间给别人看，她觉得她就像照片上那么迷人。 再后来，她就看不上我了……","content":"小时候看大人买西瓜，我们也会有模有样的去学。 拍一拍或者敲一敲，谁告诉我拍一拍，敲一敲，出来的声音，哪样是熟的，哪样是不熟的？ 90%的人都不知道，但是100%的人买西瓜会过去拍一拍。","content":"看见一对双胞胎小萝莉，各种萌各种可爱。 我问她们谁是姐姐，其中一个特高兴的承认了。 我又问她们那谁是妹妹啊？ 另外一个对姐姐说：姐姐你说他为什么要放弃治疗？","content":"一少妇为给两岁的儿子戒奶，听从北方婆婆的话，狠下心在自己乳头上抹了辣椒油。 小儿叼住乳头一顿怒吸，五分钟后松开嘴，仰天长啸：格老子的！要得！恩是要得！巴适得很！","content":" 和呆逼朋友讨论月经第一次来的时间 她说她五年级暑假就开始了 我就惊讶说我是初一下学期开学来的，我记得很清楚是3月1号！ 她愣了一下说：啊~你大姨妈是 …双鱼座的呀~~","content":"         中午懒得出去吃饭 。借同事手机打电话订快餐， 翻开他电话薄，只见存有2个快餐的名字，一个是 快餐（素）  还有个是快餐（荤），毫不犹豫的拨了（荤）， 一会儿那边一娇滴滴的声音传来：哎哟，王哥，你终于想起我了。。     瞬间我明白什么是荤了。。。","content":"晚上去外面吃烧烤，大家都知道人多很乱！ 我俩朋友喝多了去WC时跟一人打起来了！旁边六七个人围观！ 我们上前拉开问原因！哥们说这小子太像那个轮J案的李舔衣了，看的不爽就把他揍了！ 高潮是地上趴的小子幽怨的看着周围几个人说：你们怎么不帮我啊！ 那几个人说：要不是咱们是哥们我们也想揍你了！","content":"昨晚开会到深夜快十二点。估计老总实在不忍心看到大家坐的腰疼，痛苦不堪的样子。 于是果断的宣布：“今天的会议就开到这里，明天一早接着开。现在散会” 正在大家感谢领导关怀，收拾东西准备走人的时候 老总又对大家说：“温馨提示：距离明天还有十分钟。”","content":"“什么事情只需用一只手就可以，并且还很爽？” “捡肥皂。。。。。。”","content":"楼主女，西安人。 今天跟外地一闺蜜聊天，她问我：你们那怎么称呼自己的老公？ 我告诉她：老汉。（陕西人都能懂） 结果二货思考了一下，若有所思的说：哦，原来老汉推车这一说法就是从你们那传过来的！ 楼主惊呆了！闺蜜你的节操呢？！","content":"天气热，一帮兄弟去泳池游泳。 我当时尿急就在里面解决了。 这时候一兄弟潜水到我这边来了，探出头跟我说“这边的水温度要高一些”。 当时我就憋到内伤！","content":"如果换了喜爱的手机铃声，在公共场合手机响起的时候肯定要假装翻不到手机，等高潮唱过之后再拿出来接听。表告诉我只有我一个人这么作！","content":"被男友甩了，感觉天塌下来了。午饭没吃，一个人坐在角落抹眼泪。 平时总跟我拌嘴的弟弟也看出不对，很懂事地递纸巾、倒热水。 我抽抽搭搭哭诉完，弟弟一拍桌子，骂道：“这tm也太不像话了！你在家等着，我给你报仇！抽他丫的！” 我赶忙一把拉住：“不许去！……呜呜……有你这话，哥心里就好受多了。”","content":"卤煮：别人的孩子都会买手纸了，我的孩子还在手纸上。 神回复：别人的老婆都会生气了，你的老婆还要打气","content":"    有个四岁不到的外甥女。 一天我指着她的小脑门问她脑袋里面是什么， 她沉思了会说:智慧。 我顿时惊喜，那么高深， 于是接着问，那我脑袋里是什么？  她回答:狗屎。  现在的孩子是要逆天么…","content":" 好不容易拦到一辆出租车，不知道从哪里冒出一个女的钻了进入，我很生气 掏出100块给司机：“师傅，我女朋友在耍脾气，麻烦你把她送到机场，她中途要是更换目的地，千万别理她。".  师傅说：“好嘞”","content":"那天，小马8岁生日。全家老小都聚在一起为他庆生，他收到了一大堆礼物还有漂亮的蛋糕，小马开心得手舞足蹈…… 唱完生日歌，小马在大家的欢呼中吹灭了蜡烛，那一瞬间，他许下一个幼稚而又美好的愿望：“我希望自己将来天天都能过生日！！” 后来小马长大了，愿望竟然真的实现了，这孩子就是马化腾。","content":"都说吃完饭不能跑步否则会得盲肠炎，可如果我吃完饭不跑步可能会死掉。现在的饭馆都挺狠的，抓住没付钱的就往死了打","content":"一日急诊科收到一因情抹脖自杀的花季少女，主治大夫的一句话估计彻底颠覆了她的世界观，人生观，价值观…… 大夫说：“姑娘，人家自杀抹的是颈动脉，您可好，把气管抹开了，你是不是觉得进出气更通畅了？！”","content":"第一次和女友XXOO 她弱弱的问了我一句“会不会有小孩子出来呀” 我说“不会” 本来还觉得女友多纯洁的，结果干事的时候她那个叫得欢啊 还一直说“用力，用力。”TMD忽悠我啊！","content":" 记得小学的时候和同学斗嘴，我会说： 我吃过的盐比你吃过的饭都多. 不巧被路过的班主任听到了,然后就过来拧着我耳朵说:我拧过的耳朵比你见过的耳朵都多.全班爆笑!","content":"记得07年年会，我们请到了大领导参加。 于是告诉节目表演者，要多跟第一排的领导有眼神和手势上的交流。 结果，第一支歌是猪之歌，演唱的小妹妹指着第一排的大领导们妩媚的唱道：“猪！你的肚子是那么鼓，一看就知道受不了生活的苦……” 当时全场都安静了。","content":"驾照学车，教练叫我先上车试试，麻利滴爬了上去… 教练：以前开过车吗？ 我：没有… 教练：开车用方向盘知道吗？ 我：额…这个知道… 教练：那你坐副驾驶去干嘛！！你要用意念开吗？！！","content":"一部正版日本爱情动作片(俗称AV)在当地差不多卖到2900日元，折合成人民币约230元左右。 一个中国网友下载100部岛国爱情动作片就相当于打劫日本2.3万元，如果8000万党员带头下载，仅此一项就相当于掠夺日本两千玖百亿美元！ 爱国，有时候就这么简单！","content":"写给英国皇室新小王子的几句话： 1、少说话，多做事 2、天下没有免费的午。。。操，你有！ 3、你可真他妈有钱，现在你看见的将来都是你的，不要忘记大洋彼岸有一个长脸叔叔对你一直疼爱 4、父母是你世界上最伟大的人，永远不要惹他们生气宝贝，否则可能会不给你打钱 5、煎饼还是加老油条的好吃 6、大家继续补充","content":"早上坐公交上班时，有一个和尚在车上打电话。 突然，那和尚对着电话大吼一声：“你到底爱不爱我？” 全车人都安静了。。。。 顿了一会，和尚说：“呐，我跟你说，出家人不打诳语啊，你跟我说实话，你到底还爱不爱我？”","content":"“大师，我觉得我很痛苦，放不下一些人，放不下一些事。” “赶紧滚犊子！又他妈来我这儿骗茶喝！”","content":"昨天买菜，一个卖菜的阿姨一直骂骂咧咧的，旁边的人问怎么了。 “老娘活了这么多年了，那SB是第一个掰断了茄子跟我说称半个的人！！”","content":"老妈说：“浪漫得有物质基础，给我买吃的，给我买穿的，给我买用的，还有我喜欢的，这才叫浪漫！你看你爸！啥啊这是！” 老爸不高兴了：“啊！要西瓜给你买西瓜，要水鞋给你买水鞋，要苍蝇药给你买苍蝇药，你喜欢种地，那锄头谁给你买的？！这还不浪漫？！我亏待你了吗！”","content":"飞机上空姐发盒饭，坐我旁边的女孩弱弱地问：多少钱一盒？ 空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声“谢谢”接了过去。。。。 等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。”然后抬头对空姐说：“她要一杯橙汁，我要一杯可乐。” 看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。","content":"男人会电脑会得到很多女神的青睐。 这天我给女神处理电脑问题，使用了远程控制电脑。后来问题处理好了，电脑还没来得及关。 我就和女神说：晚上一起吃饭好吗？ 我这边看到女神打了几个字：就你也配啊？ 后来她把这几个字删了，回了一个：呵呵。。。","content":"放学路上小红帮助了小明，小明说；‘谢谢你帮了我，我这没什么好送的，就送你回去吧。’","content":"放学路上小红帮助了小明，小明说：“谢谢你帮了我，我这没什么好送的，就送你回去吧。”","content":"赵本山：“请听题：1991年出生，到2013年是多少岁？”  范伟：“22岁！” 赵本山：“错！是17！” 范伟：“你懂不懂算数啊？” 赵本山：“你懂不懂中国啊？” 范伟：“我明白了，是他妈怀了他5年，是哪吒吧！” 赵本山：“错！是天一！”","content":"这年头怎么经常遇到傻逼呢？ 我是个刚从卫校毕业的小护士，有天来了个病人发烧，需要打针，是打屁股。 他一进来就，就把裤子脱了。我想这个病人还真懂事啊！哪知道他把内裤也脱了，之后又穿起来。 后来他自言自语：我的妈啊！我还以为是在上厕所。","content":"分手100天，女孩给男孩发了一条短信－－我在老地方等你。 后来女孩在北海吹了一个下午的风，男孩在速8住了三天。。。","content":"一对情侣…两情相悦…就要结婚了…家长见了之后不同意… 于是乎：每天吃过饭…男的坐在他家门前磨菜刀，目光充满怨恨… 女的每天坐在自家房子二楼顶上，神色呆滞… 而且两人很少开口说话… 一个月后… 家长同意两人结婚了…","content":"威廉王子和凯特王妃的儿子生下来就有10亿美元财产继承！！ 正当我赞叹的时候，同事妹纸默默说了一句，真是一粒幸运的受精卵！！ 寂静！！办公室沸腾了！","content":"周末去输液，护士小姐带个很厚的眼镜，扎了三下都没有扎中血管 她不好意思的对我说：先生，不好意思，您这么粗的手臂我都没瞄准，实在是因为我是第一次，有些紧张。 我擦干了大腿上被扎出的鲜血说：真的没事。","content":"红太狼的锅啊，酿造了多少不良小孩的存在，支持下的就赶紧来个贵回复吧，期待着。。。","content":"小时候，一直以为无期徒刑就是关到死的有木有？？","content":"有人发贴吐槽说：两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。 后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。二鸟卒！ 这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。 神回复：鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。 但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了……","content":"今天去相亲（大姨给介绍的） 见面简单寒暄后，直奔主题 女：你一个月多少钱，有房子吗？ 我：你三围多少？木耳黑吗？ 然后……就没有然后了，吹了。被大姨数落了一顿。盆友们，我错了吗？我哪里错了？？","content":"对于表达我内心感受的词汇，我已经退化到了只剩下“碉堡了”、“卧槽”、“坑爹啊”、“蛋疼”、“尼玛”、“我勒个去”的地步了……","content":" 暗恋公司一女神许久。 昨天女神来了大姨妈，白色的裤子上落了红，我当机立断脱下衣服给她遮住。 今天女神小声地和我说，要请我今晚去她家吃饭，顺便把衣服还给我。 可是我心里一点准备都没有！ 请问，公司以我裸上身办公影响公司形象为由将我辞退，是否违法？我该如何维权？","content":"中学的时候，在班级的文艺表演上，我们几个男生准备演唱“We will rock you”，但领唱英语不好，百忙之中终于准备妥当了。 第二天轮到我们表演时，只听领唱响亮的一声：“We will，we will fuck you”。。。 表演结束后，我们拖着血肉模糊的领唱失落地回家了。。。","content":"昨天和男朋友亲热时他在我脖子上留了颗吻痕，回家被老妈发现问我怎么回事。 我一心虚说成是挠的…我妈说你挠个我看看。 于是我使劲在脖子上挠了个印子马马虎虎过关了… 第二天男朋友发现了，问我怎么多了一颗！ 我又说挠的！ 他又让我再挠一个……","content":"逛超市逛到男士用品区，导购小姐说：“先生，这款洗面奶是成熟男士的首选，您要不要试试？” “你猜？”我把一只脚蹬在购物车上，吱遛吱溜地滑着走了……","content":"晚上看见一个男生在非礼一个女生，我小宇宙瞬间爆发说：“禽兽，放开那个畜生！” 于是我悲剧了。。。。。。","content":"丈夫说：昨天看新闻，说有个尼姑在公园散步时被强X了！ 老婆听后：“谁干的，太缺德了！” 丈夫笑一笑，没回答。 老婆生气的说：“这么缺德的事，你怎么笑得出来？” 丈夫说：“因为今天新闻又报道了，今天有上百个尼姑在公园散步。。。。”","content":"初中学生在上生理卫生课，当看到男人性器官时，一个单亲家庭的女孩笑道：“我知道，这是牛奶吸管……” 当看到女人性器官图时，一单亲家庭的男孩捂嘴惊道：“今天我可没有犯错！” 5秒内懂的是变态，10秒懂的是禽兽，20秒懂的是色鬼，50秒后懂的很纯洁，一直不懂的很郁闷……","content":"女领导穿时髦大衣到乡下指导工作。 一老汉好奇地问：“这是啥料？” 答：“裘皮”。 汉大惊，随行人员以为他没听清，补充说：“就是貂毛！” 老汉顿时失色，哆嗦道：“俺的娘唉，这得糟蹋多少老爷们呀！。。。。。”","content":"有个朋友叫依慧，前天她的异地男朋友向她求婚了。 他给她寄了个包裹，打开来是一枚戒指和一U盘。 U盘里只有一个音频文件，我们在电脑上点开后，音箱里响起了她男朋友浑厚幽怨的声音：“千年等依慧，等依慧啊啊~~~~~”","content":"今天早上地震…… 和哥们在床上睡的正香，睡着睡着感觉床晃的厉害！ 我当时心想：这货撸管这么大动静啊！……刚要起身开骂！ 结果他先朝我大腿一巴掌……骂道：艹你妈的，慢点撸行不………………","content":" 上小学的时候，我妈给我往书包里装了个香蕉，但是没给我说！ 上学的路上我背着书包跟别人来回撞，到学校打开书包~~~~ 小伙伴都惊呆了，都问我是不是带屎了。。。。 ","content":"老师要求用“白日做梦”造句，且字数越少越好。 一个女生的作业是：白日？做梦！","content":"对于妈妈，我们的说的话最多的是： “妈，我衣服在哪？” “妈，咱们晚饭吃什么？” “妈，我能出去么？” “妈，我饿了”…… 而对于爸爸，说的最多的话是：“爸，我妈在哪？”。。。。。","content":"    有一次去酒店下榻，夜里正在迷糊的我，突然听到有人敲门问话。 女：有人吗？  我：有什么事吗？ 女：我想问下帅哥，昆明的昆怎么写啊？ 我：哦，上面一个日， 下面一个……！  女：那么我们昆一下好吗？  我晕倒。","content":"病人：“大夫，我得了健忘症了。很是郁闷，快给我看看吧！” 大夫：“你感觉得这病多久了？” 病人：“什么病？” 大夫：“......”","content":"        忘记自己来大姨妈了，没给姨妈穿衣服就出门了。在地铁上我站着，前面一男纸坐着，余光瞟到他一直在瞥我的腿，然后又扭过头，一副想看又不好意思又忍不住要看的样子。我心想着今天魅力不错啊，结果低头就看见了满腿的姨妈。。。尼玛。。。","content":"参加同学的婚礼，主持人各种无节操，介绍新郎时：“王先生年轻有为，事业有成，但却把自己青春时最宝贵的东西献给了他的右手” 全场爆笑，新郎一脸尴尬，主持不慌不忙假装忘词了，看下手里卡片，接着说“右手旁边的女士”","content":"“老婆，我还不如狗狗吗？”焦作一男子骑电动车不小心翻车，轧死自家狗狗，还轧伤自己的腿。 男子老婆搂着死去的狗狗痛哭：“你就是不如一只狗！你就是杀死宝贝的凶手！”","content":"澡堂洗澡，见一打完香皂的哥们儿屁股后面有个泡泡在迅速变大。 还没来的急笑呢，泡泡爆了，然后一股臭气扑鼻而来，靠！屁吹泡泡呀！买了个表！","content":"前几天报纸说：精神病集体越狱了，这几天又说：有精神病实名买了菜刀行凶。 中国人聪明，连精神病都比别国的聪明。","content":"一头猪被猎人逼到了绝境，看着前方已经无路可走，猪反而静下心来。猪对猎人说：“要杀我可以，但是我有两个要求，请你行行善，满足我！” 猎人：“说吧，什么要求？” 猪：“第一个要求：我原是天蓬元帅下凡，在天庭没有调戏常娥，在凡间没有调戏高家小姐。调戏常娥是被冤枉的，对高家小姐我是真心的，我死后请为我正个名。第二个要求：我不想被枪毙，请用注射吧，我知道你没有带注射器，那就请你对着我的屁股开枪，我怕……” 猎人：“不愧是唐僧的徒弟，这么啰嗦。” 没等野猪说完，猎人就开枪了……","content":"上一年级的侄子哭着来找我，说老师让叫家长，他不敢找他爸，我忙问为啥？ 说：“老师让写作文《我的爸爸》” 我说：“那你怎么写的啊？” 侄子说：“我就写了：我的爸爸，长着条尾巴，尾巴粗粗的，隔壁张叔叔，经常抓着它...”","content":"去朋友的宿舍玩，朋友正在用手机看火影忍者，正看到有个动物正在跟别人炫耀它和一个女忍者用一样牌子的洗发水，而自己的毛色却比那个人的头发光亮云云。。。 因为我是第一次看火影，于是瞄了一眼，然后奇怪的问：为什么日本动画片里动物可以和人说话啊？ 朋友冷冷地说：因为日本人和畜生一样，不说人话。。。。 顿时霸气全漏啊！！！","content":"每当那些美女们说，躺着也中枪的时侯，我心里就出现七个字:我是枪，我有子弹。","content":"昨天跟闺蜜们去山区玩，闺蜜老公开车。 一路都是盘山路，路很窄，只够两辆车并排的，车掉下来就粉身碎骨的那种。 突然闺蜜老公扭头，自豪地说了一句“咋样，看我像不像有驾照的？！” 顿时，车里静了....","content":"      去年这时候我跟老婆提议：“哎，我们每次做完爱，就在存钱盒里放一枚一英镑硬币，到时看看能攒下多少钱来怎么样？”    今天我打开盒子一看，忙问老婆：“我操这么多纸币哪儿来的？！”   老婆说 “不是每个人都和你一样抠门的好吗。”","content":"今天我终于要见家长了，心情各种紧张各种复杂，不知道阿姨温不温柔，叔叔凶不凶，好害怕丫肿么办…肿么办…毕境是我先动手打了他家孩子………","content":"你们看见美女都希望她能在快播里出现，可我更希望和她一起在快播里出现。","content":"高中的时候，有个同学成绩特别好。一次她的无心却让我在全班出丑，我却不以为然，照常找她玩，买零食给她。 她却很内疚，总想找机会补偿我。 终于机会来了，在一次考试的时候，她主动把答案传给我。 我把纸条打开一看，当时就泪流满面。 以诚待人，这么多的付出，终于有了回报。 我大声的冲老师喊“老师！张小兰作弊”","content":"一天老师在课堂上讲课，讲到激动的时候，突然间只见唾沫像飞碟一样快速的飞出，正好落在前排的一个同学脸上 这时这个同学刚想擦去，老师顿时拍了下桌子对这同学说：不要擦，这是知识的甘露 同学边摸边说：老师我只是想把它抹匀点，","content":"和女朋友一起裸睡，女朋友：“不准乱想哦。” 我：“好吧。” 又过了半小时，女朋友一巴掌扇过了，骂道：“你个SB，不能乱想难道还不能乱搞吗？” 哎。。。女人真是难理解。","content":"我一哥们儿给我说了一件事。说他读初中时，有天晚上在寝室撸管。 刚要撸出来的时候，他一看他一室友嘴巴微张，还睡的挺沉。 贱人竟让在射的时候竟然射在了他室友嘴里。 第二天他室友醒来说他在晚上做了个梦，觉得很口渴，突然天上下雨了，一滴很大的雨滴掉在他的嘴里，然后他就不渴了。","content":"人生失意的年轻人上山找老禅师问道。 老禅师把一滴墨汁滴入湖里，湖水还是碧绿的颜色，又把一滴墨汁滴入茶杯里，茶水马上就黑了，他慢声道：“你懂了么？” 年轻人盯着茶水看了半天，小心翼翼说：“是痛了就会放下的意思么？” 和尚说：“不，是你永远无法改变一个碧池！”","content":"        本人妹子，记得小时候一次考完试，得了70分，怕老爹骂，自己改成了90，结果老爹不信一个个在算分数，结果结果，他算出来竟是90！我心情真是乱七八糟的。","content":"          男生“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？” 女教师想了想，红着脸回复“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”。","content":"        记得高二那年的6月9号上课，我同桌正在睡觉，班主任突然进来了，第一句话就是：“你们现在已经高三了！”同桌被吓得坐了起来，瞪大了狗眼望着我道：“我他妈睡了多久？！！！！！！！！”","content":"据说每首歌都是一个故事，那么方文山给周杰伦写《菊花台》的时候，到底发生了什么！","content":"老板请吃饭,带着老板娘（美艳少妇）,聊的很开心,席间聊到科学方面 老板娘说:我很有深度。 我脑残嘴贱来了句:我很有长度。 我该怎么办,明天还上班去吗?我忘不了老板的眼神..","content":"一次宴会上，葛优中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。 朋友问：你的裤子怎么湿啦？ 葛优：自从我成名之后经常这样。 朋友：经常这样？ 葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫，这不是葛优吗！ 刚说完，胸口湿了一大块的郭敬明从厕所走了出来。","content":" 一个小伙子向姑娘求婚，姑娘说:我们相识才三天耶，你了解我吗？ 小伙子急忙说:了解 了解，我早就了解你啦！ “是吗？” “是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款我是很清楚的。”","content":"今天和同学开玩笑说打雷的时候充电可以瞬间满电。 他说：我不信，告诉你，我今晚就试试… 果然，今晚狂风暴雨… 第二天，他满身鞭痕…… 他爸他妈昨晚跟他的故事应该很精彩吧…","content":"        请求大家帮个忙出出主意，我几个月前玩游戏认识个女孩，当时挺喜欢那女孩的，刚好跟我一个县的，初三的学生妹，应该很紧，做起来肯定很爽，当时看到她就想上，所以我就故意对她非常体贴非常好，后来我和她在网上聊了两三个星期就见面了，还上床了，之后3个月每个周末都会见面啪啪啪，上次她跟我说她三个月没来姨妈了，当时我为了稳住她就对她说我会负责，第二天就去她家提亲。         当然了，第二天我跑了，手机也停机了，后来不知道她家人怎么知道了还跑来撞我家门，我只好骗她们说 我这几个礼拜出国了，然后我准备打电话给她，刚拨发现我昨晚冲的话费已经完了，我怀疑移动乱扣我话费，请问下大家移动这乱扣话费我能要回来吗？？？","content":"住一合租公寓，公寓内有男有女，公用一个厨房。 一日跟我哥们正做饭吃，隔壁房的女生也开始准备了，看她拿出两小瓣蒜头开始剥，我哥们直接就走过去了说：“美女，其实剥蒜头不用这么麻烦，来我教你。你先握住刀。” 然后他就直接伸手握住那女的手，尼玛，手把手的说：“拍下去，蒜头皮就掉了，然后呢，切菜这样切。。。” 卧槽，这就开始手把手教学了！！！ 哎，看到这里哥不禁潸然泪下，哥可能要再找新室友了。。。。。","content":"你 露 出 半 个 屁 股 不 代 表 你 性 感 只 能 说 明 你 内 裤 买 小 了.","content":"物理试卷上有这样一题：小明发现家里新买的电冰箱背面时冷时热，入夏后更是热得厉害，他怀疑冰箱的质量有问题，你认为他的怀疑有道理吗，为什么？ 我们班一神人答：没问题，我家冰箱也这样。","content":"今天早上上班挤公交车，我手里拿了一盒酸奶。 车停，一小伙上来，撞了我一下，手中的奶撒到衣服上。 我大叫：我的奶，顿时所有目光全看我的……奶。。。。。糗大了！！！","content":"山东连日暴雨，城市变成游泳池。其中最大的受害者是山东的男人，他们将不得不面对一个世纪难题：我和你妈掉河里你先救谁？","content":"有哥们在打电话：“我Cao，要不是我赌博，我现在起码有十几万，一个月八千多没问题，现在每个月就八百，买张火车票就没了。我他妈真的不应该赌博啊！” 我听了一愣，后来想了想，判断他说的是“读博”，不是“赌博”。","content":"男友家人第一次见我，我麻麻也在…… 他大哥热情的和我亲娘握手，转头问我男友：“这是你女友吧！”…… 一口老血啊！！！请继续无视我吧……","content":"一货经常发：老婆漏气了，好无聊！ 我真想告诉他：尼玛，老公没电了，更无聊！","content":"我朋友跟我说他买了两只鸽子，约我去放鸽子，我在大太阳底下等了他两个小时了他还不来。。 于是打电话问他怎么回事 他说：”鸽子已经放完了，现在的活动改成晒傻B"","content":"家有三岁二货小弟，一日我问他：佩佩，你是男孩还是女孩啊？ 没想到这货对我羞涩一笑，扭捏的偷掉裤子，对我抖了几下说：我有小JJ。 我又继续问：那你到底是男孩还是女孩呢？ 这货鄙视的看了我一眼说：当然是女孩了！ 我顿时感觉到智商受到打击，这TM的都是谁教的。","content":"我在高铁上的一件糗事，终身难忘。 一位老人和我一起坐高铁，边坐车边聊。 他和我一个站下车，快到了的时候我看他行李很多就想帮他拿东西。 当时的车厢离奇的安静，我想说，“老人家我帮你拿东西吧”可是说出口的却是“老东西，我帮你拿吧”！。。。。 当时我真想抽自己一嘴巴。","content":"我有一个女同事，身高155，外貌甜美无害，已婚。 今天我们在yy中了五百万后怎么花，她忽然说：“我中了五百万就买一堆男人！让他们都出去卖！给我赚钱！” 我顿时对她肃然起敬。 她以前手机来电铃是：报告大王，报告大王，报报报报报告大王！ 后来主任被洗脑，勒令她换掉，于是她换成了雪姨的笑声。。。。。“啊哈哈哈哈哈”","content":"在一个寂静的夜晚，我们呆逼舍长默默地问是不是有个电影叫星巴克的救赎？星！巴！克！","content":"女生想和男生分手，男生问她是不是喜欢别的人了。 女生：你放心，我还是会和你在一起的。 男生：你想脚踏两只船。 女生：错，我想当你后妈。","content":"小学时，看到地上一张1元钱的纸币，目测与我1米多远，我一个大步，正好踩上，开始解鞋带 旁边一个小妹妹说：哥哥，快点系鞋带，我的钱在你脚下。 我各种尴尬...你们能想象得到吗？","content":"今天借了一本老书，书名叫：妈妈的我是谁…… 我念了半天，怎么念怎么觉得像骂人…还到处让别人来看… 旁边人来了一句…那个年代的书是从右往左念的…谁是我的妈妈……次奥……………","content":"一对准夫妻去影楼拍婚纱照，女的想拍主题婚纱照，于是询问价格，工作人员说这个多少钱，那个多少钱。 男的听得不耐烦：“怎么那么贵啊？” 工作人员：“主要是服装贵。” 男：“那就给我们来个亚当与夏娃系列的吧。”","content":"“妈妈，我是怎么来的？” “那天我和你爸去开房，我让他出去买吃的和套，结果他买回一堆核桃。。”","content":"同事在餐厅看到一个美女独坐，禁不住上前搭讪：“美女你好，请问是一个人吗？” 美女说：“是。” 同事大怒：“你一个人占两位置，不知道现在是吃饭高峰期吗？”","content":"1、老公与你朝夕相对，是你生活事业中的重要力量； 2、生气时，可以对老公拳打脚踢，隔夜即忘得一干二净； 3、老公的耳根子软，几句好话一哄，就乖乖听你的话； 4、欢迎补充","content":"老外朋友问我傻B、牛B中“B”是什么意思。 我告诉他，B是一个副词，形容很厉害，比如傻B就是“傻得很厉害”，牛B就是“牛得很厉害”，装B就是“装得很厉害”。所以下次你去中国朋友家吃饭，如果他妈妈烧的菜很好吃，你知道改怎么说了吧？ 老外朋友说：你妈B！","content":"一次去食堂吃饭，遇到一对男女。 男生对女生说：“做我女朋友好吗？” 女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。” 于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。 加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。。","content":"所以来跟哈友们感受一下大师的豪迈装逼口气： “你司马南吃几碗饭，敢和我叫板？我用气功隔几十米都能戳死你。” “美国情报部门请我出国定居，承诺给70张绿卡，我舍不得家乡不肯去。”","content":"      以前上学想出去去网吧，翻墙被保安拦住，我马上跳下来，小心翼翼的说 “我能进去找个人吗？” 保安很敬业很威严的说：“不行！出去！” 然后….","content":"我问一二货朋友：“你谈过几次恋爱？” 二货：“暗恋算么？” 我：“算半次吧。” 二货：“我谈过3.5次。” 我：“那还不错啊，看不出你还和3个女孩交往过。” 二货：“我暗恋过7次。” 。。。。。。注定孤独一生有木有。。。。。","content":"我和小伙伴去钓鱼，好不容易我钓了一条小鱼，各种激动与不舍，就一直把鱼握手里。然后回家，得意的把鱼给我妈，然后豪迈的喊她养大，吃！！！结果我妈各种无奈，说鱼早被我捏死了，，，，，然后我就哭了","content":"拣了个手机，想了想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（失主的妹妹）。 对方接通后说：哥，什么事？ 我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！ 她听后说：哦，你等一下。 然后就把电话给挂了。 大约两分钟后，这个电话响了。 我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！","content":"有一奇葩朋友，爱吃凉面但不喜欢香菜和豆芽，有一回LZ跟他一起去买凉面，一般人不喜欢吃就应该直接说不要放，但这货却叫老板照样放，回去后我问:你不是不爱吃么，结果这货！居然一边把香菜豆芽一点点全部挑粗来扔掉一边说:不要不还是照付一样的钱。。当然要全部拿回来，它们是我买的，命运当然也该由我支配！我。。。","content":"        一天，老婆在厨房做饭，老公走过去拍了拍老婆屁股说。你要是把这弄硬了就不用穿弹力裤了，老婆硬憋住没理老公，老公又摸摸老婆胸说，你要是把这也弄硬咯就不用穿胸罩了，老婆大怒，用手抓住老公jj说，你要是把这弄硬了，就不用戴绿帽子了。。。","content":"“嗨，你的益达” “是你的益达~” “滚，不买给老娘放回去！”","content":"1.小王都会被大王拍死。说明副职没有实权！ 2.没有一张大牌开路，再顺的小牌都出不去。说明领导很重要！ 3.无论你多会记牌、打牌，都抵不过人家手中的一把好牌。说明实力比能力重要！ 4.如果一堆小牌连不起来，即使拿个双王也未必会赢。说明再牛B的领导也需一个好团队！","content":"问：如果遇到女盆友痛经该如何安慰。 答：在这个时候，什么老公陪啊~老公抱啊~老公给你唱歌啊~老公给你熬红糖水啊~都弱爆了！应该说：“你掐老公鸡鸡，让老公陪你疼。”","content":"听朋友说的有一个朋友生产怕疼一直叫然后一个男接生员嫌她太吵说了句太TM经典的话了"玩得时候嫌小生得时候嫌大你们这是要闹哪样啊！""闹哪样啊!""哪样啊!""啊……!"","content":"二货室友前段时间女朋友跟人跑了，LZ安慰了他几天。这段时间发现他看我的眼光怪怪的，终于今天给LZ表白了，尼玛呀！LZ正常男人，你这样让大家怎么看，让QY怎么看，受桑了，再不去安慰失恋男银了！","content":"今天看见一对情侣在吵架，女的骂道：“草，拉个屎所花了一个小时，你掉厕所里去了。” 那男的弱弱的答道：“是纸掉在厕所里去了。。。” 老子听后差点没被豆浆呛死。","content":"本人是暑假少儿辅导教师。班上有个五年级的小女孩加我的扣扣，今天心血来潮去她空间转转，看到一个心情：父母不同意，我是不是该放开你的手。。才五年级啊","content":"早上惯例去常去的拉面馆吃面，刚低头吃就听到一个男低音：老板一个大碗加10块钱的肉！还有你给我拉的匀点！ 老板从窗口探出个脑袋：谁！谁说的！你进来给我拉匀点！","content":"最近村里有劫道的，很危险。 前些天听说有个邻居女的被劫了，歹徒让她把金耳环摘下来，当时邻居也没挣扎，摘下来扔到玉米地里去了，俩歹徒就去地里找了。 不可想象的是邻居趁那会把歹徒的雅马哈骑跑了！！！ 大婶~您是有多淡定啊！","content":"买外带49，我给老板50。 老板说一会儿找你零。 店里人多，我就坐在门口台阶上等着。 很快服务员走出来，递给我一块钱后，转身回店。 一过路老太太看了看我，从口袋里掏出五块钱上前说：“年纪轻轻的，干点什么不好？给，吃饱找工作去。” 我尴尬地摇头。 老太太一愣，变脸：“还嫌少啊？饿死你拉倒！”","content":"每次坐地铁我都会十分的心痛，几乎都要感叹国人的素质何在？！ 每次都有人大声地打电话丝毫不遮掩，还有人在公放流行歌曲且陶醉在其中，最可恶的是还有情侣旁若无人的亲热！ 看着这些，我哪里还有心情吃我的臭豆腐！","content":"被女朋友领回家拜见岳父大人，她侄女三岁小萝莉一枚，所以除岳父岳母外还给小萝莉准备了各种玩具零食，把她哄的十分开心 小萝莉吃的正哈皮的时候，岳父问到，你谢过叔叔了么？ 小萝莉瞪着无辜的大眼睛说到，不是叔叔，是姑父！ 不禁感叹，三岁的小娃真懂事呀","content":"昨天和老公散步，老公突然推我一把，我一脸茫然的回头看他 他说：快走，我要放屁。 我一脸黑线的快走了几步，只见老公火速跑过来拉着我就跑 边跑边说：快跑！刚才放屁时没算好风向，屁快要追上来了！","content":"我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。 比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。 正确的做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开。 能坚持多久就坚持多久。 这样。。。。。会死的比较有尊严一点。","content":"“各位乘客，你们好。我是此次航班的基长。。。。副基长，请你自重！” “我怎么了？” “咖啡撒到我衬衫上，你擦我裤裆干嘛！！！”","content":"1: 用手插入米缸的米里面掏来掏去; 2:地下有阶砖时，特意隔一格一格来走（不可走过界，要完全在格内）; 3:用镜面反射阳光，照来照去; 4:铺张纸在硬币上面，然后用铅笔在上面描，描个形出来; 5:吃完口香糖之后，将糖纸包回原本四四方方的形状出来 6:超级市场踩着购物车行走; 7:贴张写着“我是白痴”的纸条在同学的背后; 8:拍别人左边 站在别人右边; 9:踩别人的影子; 10:丢或踢别人门口的拖鞋; 11:下楼梯时坐在扶手上面滑下来; 12:在电梯上往相反方向走; 13:用萤光笔或白雪修正液涂指甲; 14:下雨打伞，总是故意地转那把伞; 15:家里没人时，对着镜子学跳舞／演戏／唱歌 16:在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就扮狗吠; 17:玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破 18:下雨的时候,拿起伞故意往雨大的地方走去 听雨啪啪的声音 感觉很爽; 19、骑自行车试着放开双手 20、吃完零食把小塑料袋吹鼓，然后一拍","content":"和老婆躺在床上看电视，眼看着老婆就要睡着了，我推了她一把，说： “睡了吗？” 老婆说：“没呢，看着呢。 ”我说：“那你去给我煮碗面吧，我饿了。 ”老婆说：“你刚刚说什么？”我说：“让你给我煮碗面。 ”老婆说：“不是这句，前一句。 ”我说：“你睡了吗？ ”老婆回答：“睡了。。 ”我凌乱了","content":"重庆一大三男生觉得自己可能是个同性恋，而造成这一切的原因，很可能就是，从小穿裙子！ 男孩妈妈说，从小一直把他当成女孩培养，让他弹电子琴、做手工、看书、穿裙子，因为觉得“儿子不好带，女儿才好养”。","content":"老爸出差在外，十点时候打电话查岗，问我在么。 老妈信誓旦旦的说：在，睡了。 逛完夜市的我和打完牌的老妈十一点一起说说笑笑回家，一开门，老爸自己坐沙发上抽烟抽了半盒了。","content":"今天在网上买的无线鼠标终于到货啦，兴冲冲的拿给老妈看。 老妈比我还开心的说：无线的好，以后你再玩游戏，我就把你鼠标拿走……拿走……","content":"今天门口有两个堆好的雪人，老公欣喜若狂的跑上前，说，无影脚！两个雪人的头飞了。。这不是g潮，g潮是两个小男孩拿着胡萝卜准备给雪人做鼻子的，就那样定定的看着老公，老公也很尴尬，我只好拉着他快跑，两个孩子撕心裂肺的哭喊着，对不起，这怪蜀黍毁了你们的童年","content":"   我暗恋已久的女神在昨晚给我打电话，很悲伤的说:我失恋了，需要安慰。 于是我说: 没关系的，什么都会好起来的，说不定明天你们又好上了呢，放心吧，他还很爱你的。   然后女神把电话挂了。。难道我注定单身一世吗？","content":"主持人问女选手：“男人用伟哥的目的是什么？” 女选手红着脸思考了很久说：“想不出来。”  主持人立即说：“恭喜你答对了！”  席下一片议论：“回答的太精辟了！”","content":"“和女神在一起缠绵时最怕发生什么？” “醒了。”","content":"今天看到同学空间秀儿子刚出生的照片。看到一条评论亮瞎了我的钛合金眼。 评论说：看到你儿子长的一点都不像我，那我就放心了。","content":"13岁的儿子对妈妈说：今天有人表扬你了。 妈妈激动地问：谁？怎么表扬我的？ 儿子说：我们同学看见你后跟我说“你奶奶真年轻”。","content":"一姑娘小学三年级，妈妈给她买了个新铅笔盒。 过两天发现铅笔盒没了，就问她哪儿去了？ 女孩儿很淡定的回答：“给我男友当分手费了……”","content":"今天，在公司的地板上发现了一粒开心果，我犹豫了一会，把它吃掉了。一个同事看到这一幕，诧异地盯着我，好像见了鬼似的。 我笑了笑：“地上又不脏，不吃掉怪浪费的。” “我知道，可是……你为什么不捡起来再吃呢？”","content":"学校门口有两个水果摊，一女生在A摊买香蕉，挑的时候不停用手捏香蕉，估计是看熟不熟。 这时B摊的小贩说：“同学，到我这边买，我这边的香蕉硬。”","content":"宿舍一哥们养了条狗，前天吃完饭没洗碗就放地上了。 昨天中午准备吃饭，一看碗干净了，洗都没洗就拿去吃饭了。 后来回到宿舍问那哥们：“你给我洗的碗？” 那哥们淡定的说：“狗舔的。”","content":"一MM过生日，为了表达对她的爱慕，为了第一个祝福她，决定12点准时发信息祝福她。到了12点迷迷糊糊摸出了手机，直接发了个“沙发”。","content":"一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……","content":"高中时期，经常和一帮男生躲到厕所抽烟。  但班主任无比生猛，每次都要我们把手伸出来给他闻！每次我们几个都无比悲剧地写检讨。  有一天我们照常去厕所蹲点抽烟，准备完事后用水多洗几次手。  这时一哥们进来，华丽丽地从口袋掏出一双筷子……  他居然用筷子夹住抽！瞬间全场亮了！  至此以后，你可以经常看学校一帮男生人手一双筷子上厕所！ 筷子。。。。。","content":"“西瓜多少钱？” “一块” “这么贵？便宜点。” “兄弟我是在拿生命卖西瓜你还忍心讲价。” “我操，你狠！两个！”","content":"每次撸管的时候都会温柔的对自己的手说：“你这是在装逼你知道吗！”。。。。。","content":"今天我做公交车，旁边的妹纸睡着了， 头靠在我肩膀上了,我把矿泉水倒在瓶盖里然后顺着肩膀倒了下去， 等了两站地，表情很无奈的叫醒她， 很委屈的对她说：“很抱歉打扰你睡觉， 不过你睡觉流口水我实在受不了。” 她脸红了！各种对不起还要帮我洗衣服！ 还要了我的手机号说改天请我吃饭。","content":"二货女友去洗澡时，我来了一句：人之初，性本善，你洗澡，我偷看！！ 她居然回了一句：说归说，看归看，不准干，要不就滚蛋……","content":" 以前考车的时候，同组有个姑娘，倒桩的时候没倒好，眼看望后镜要碰上桩，旁边好多人都替她绝望了。 这时，从车了伸出一只玉手，把望后镜折了回来，刚好倒进去了.…留下我们在风中凌乱了… ","content":"上完厕所发现没纸了，只有三岁的女儿在客厅玩。  于是扯嗓门让妞递手纸进来，妞爽快答应了。  心里万分感慨养个孩子还真有用，关键时刻还能救你于无手纸的马桶上。  等了一个世纪后女儿回来了， 递给我一小片不到她巴掌大的从图画书上撕下来的铜版纸…… ","content":"中午老婆打电话来说告诉我一个好消息和一个坏消息，问我想先听哪个 我说先听好消息吧。 ＂恭喜你要做爸爸了＂ 很激动，那坏消息呢? ＂你要做一年的和尚＂ ＂现在的和尚都有小三了＂ ＂好，晚上你等着＂她就挂断了。 我是不是说错话了，丢","content":"晚上十点，出差在外地的媳妇儿打来电话。 以下是对话！ 媳妇：你在哪呢？ 我：在家呢！ 媳妇：真的在家？没出去鬼混？ 我：又犯病了吧？我不在家在哪？ 媳妇：那好，那你到冰箱中间门，第三个格子里看有什么…… 我去了一看，有一张我俩的照片。告诉她了。 媳妇：恩。那你在家呢，早点睡觉吧。。","content":"上大学的时候，有时食堂的饭实在不想吃了， 就去学校外面的食品一条街逛一逛， 有烤鸭，烧鸡等各种好吃的，馋得直流口水，于是食欲大增，然后回学校食堂买两个馒头，半份菜吃。","content":"一天上课，老师让学生们把“老师为我们操碎了心”改成被动句。 一同学改成“老师被我们操的心都碎了”。。。。。","content":"今天去搓澡，旁边躺着个胖子 搓澡师傅跟他说“小伙子灰挺多啊！” 胖子曰:是啊，看来那个传说是真的啊。 搓澡师傅不解的问他“什么传说啊？” 胖子曰:女娲造人是用泥捏的啊","content":"走到楼下，看到一男一女坐在草坪上谈恋爱， 女的狂戳手机，男的无奈坐在旁边。 哥过去只说了一句“卧槽，有蛇！” 那女的哇的一下就扑到男的怀里去了。 看那帅哥笑了一下，哥转身离去，深藏功与名。","content":"小明是一名装潢工，他载着一扇门的时候掉到河里了。 爬上来之后他正着急那门，这时河神拿着一扇银门问：“这时你掉的吗？”小明摇头。 河神又拿出一扇金门问：“这是你掉的吗？” 小明擦擦眼泪，说：“我钢门掉了，你把它还给我就好。” 河神笑着答应了，于是小明有了两个屁眼。","content":"今天在公交车上听到一个8、9岁的男孩对旁边的小女孩说:"谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢!" 那小女孩毫无思索地大声回了一句："哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了…哟！” 全车人都差点被秒杀了！","content":"昨天王老婆对我说："你知道为什么会遇见我吗？" 我："不知道！" 老婆："因为我是仙女下凡来报你的恩！" 我看了老婆两眼，弱弱地说："你还是回去吧，我觉得你是来报仇的！"","content":"老板最近想招个保镖，秘书说：“我有个朋友刚刚退伍，人不错，就是有些拘谨。” 老板不屑地说：“部队里混了这么多年还这样啊！晚上叫他跟我来一趟吧！” 第二天，秘书一上班就听到老板在办公室里发飙：“到底是谁他妈说他菊紧的？！谁他妈说他菊紧的？！！”","content":"昨天儿子又把邻居家的玻璃打碎了，拿起笤帚竿，使劲的抽了几下大腿，顿时一条条红印 意外的是儿子愣是没哭，看了他一眼，只见他憋出了一句：你现在打我的，我会还给你孙子的。 顿时凌乱了，这不是gc，gc是小时侯我也对我爸说过，最后我爸狠狠的揍了我一顿……","content":"媳妇儿是一位幼师，那天上公开课，教小朋友学习圆柱体，告诉小盆友们：圆柱体是可以滚的。 在带领小盆友操作的过程中，这二货说了句：“来我们一起滚。。。” 下面一个熊孩子说：“老师，你滚吧，我们看着。。。” 滚吧。。。。滚。。。。。吧。。。。。","content":"最近听说很多妹子吐槽说来大姨妈了，各种不爽。 又是行动不方便，又是东西不能吃的，又是垫了卫生巾热，又是不能穿白裤子的…… 对此我只想说：给我一晚时间，还你十月安稳！","content":"不知道为什么，我家的狗对内裤有种特殊的感情 每次洗澡前一拿内裤，这货总是特兴奋，趁着不注意就叼走了 所以，内裤什么的，不见了，就在狗窝里去找吧！！！","content":"下午打车去超市，司机突然停车脱光衣服。 我吓傻了，弱弱的问一句：“你想干嘛？” 司机大哥憨憨地说：“衣服穿反了。” 顿时糗大了。。。。","content":"男友生日不知道送什么给他。 男友说：我也不要什么值钱的，你就把你的第一滴血送给我就行了。 尼玛，说好的节操呢！！！！！","content":"高中那会，一次考试后，同桌看着成绩沉思道：以我文科成绩来看，我适合学理。 以我的理科成绩来看，我适合学文。 以我的语文成绩来看，我适合出国。 以我的英语成绩来看，我适合考古。 以我的总成绩来看，我适合去死。","content":"“今日比武大会为免出现伤亡，点到为止即可！下面开始点名，华山弟子！” “到！” “武当弟子！” “到！”…… “既然大家都到了，那就到此为止，散会！”","content":"突然想到一次在深圳赚钱的经历，当时住在海景奥斯庭酒店，房间里面的伊云25块钱一瓶，我去超市买才六块五，然后我就买了一瓶放在宾馆，把宾馆的水喝了，净赚十八块五，我简直太聪明了。","content":"常有屌丝自嘲：“长成我这德性，哪会有妹子爱，还不如搞基去。”  事实上，如果你磨练自己，成为一个多金、风趣、成熟的男人，自然会有妹子倾心于你； 但在基佬的世界里，长相就是命。趁早死了心吧。","content":"上初中的儿子沉迷于网上聊天。 今天吃饭的时候我借机提醒他：“现在网络上什么人都有，我看新闻上说，有变态基佬假装成女生和小男生聊天，儿子你可要小心一点啊！” “放心吧爸爸，我很小心，”儿子扒了一口饭说道，“我不会被那些小男生发现身份的。”","content":"我前男友昨天来给我送喜帖了，还跟我炫耀他女朋友的爸是开劳斯莱斯的 我伤心的回家后发现，我们家司机老王给了我爸一份一模一样的请帖。真尼玛狗血！","content":"亲戚家的小孩子去姥爷家串门。 姥爷让外孙亲自己脸蛋，亲了第一口姥爷说不响，再亲一口。 小孩又亲了第二口，姥爷还说不响。 小孩这次狠狠的一巴掌上去问：这回响不响？响不响？","content":"“爸，给我讲个故事吧！” “好，你要听长的还是短的？” “长的吧。” “从前有只苍蝇，嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~嗡~……” “爸你还是讲个短的吧！” “从前有只苍蝇，嗡~啪！” 爸，你这是玩我呢吧。。。。。","content":"上课憋尿憋不住，做最后一桌左看右看没人望你。 偷偷的拿出矿泉水瓶往里尿，在快满了的时候有人注意你了。 你悲催的发现一瓶不够装...","content":"初二的时候性格比较内向，有次下课几个调皮的男生在教室到处撒爆米花（用米炒的那种）， 我想吃啊，又不好意思要，更不可能去捡 就假装趴桌上睡觉偷偷用嘴巴去衔，挑了颗嘴巴近处一颗大的就嚼… 我运气就有那么好…成百上千的爆米花里我偏偏选中了一颗粉笔头！","content":"唉！现在真是世界之大无奇不有啊！比如…… 小时候拿铅笔抠过指甲的请举手！","content":"一天从幼儿园回来的孩子跑来问妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的？” 妈妈深吸了一口气，脸涨得通红说：“爸爸的精子和妈妈的卵子结合…” 支支吾吾好不容易讲完了，只见孩子听完后满脸疑惑说：“妈妈，怎么会这样呢？ 我的同桌说他是从广西来的！”","content":"男A：“我今晚想XX。”？ 男B：“关我屁事。”？ 男A：“宝贝儿～你真是善解人意。","content":"想起上初中时候一件事，同班一缺德孩子被老师抽崩溃了，骂了老师一句 结果被带到政教处接着抽，改过自新后被责令在全校大会上做公开检讨！ 俩千多学生老师啊，这货大声宣读，我错了，我骂英语郑老师，郑某某，我cao你妈，我不对！尼玛，全校沸腾了！","content":"刚和老婆激战，完了之后老婆说她怀孕了 我开玩笑说指不定是谁的呢！ 老婆听后恼怒对我说：除了你不带套，别人都带套，不是你的是谁的！","content":"昨晚睡前看老婆发了个微博"我现在做一个鼻屎看看明天还在不在！" 心想老婆越来越白痴了！ 早上起来老婆又发了个微博"昨晚做了个鼻屎放在老公嘴巴上，今天真的不见了，哈哈～" 卧槽，这娘们，赶脚不会再爱了T^T","content":" 一妹纸，发表状态：“我做完手术了！”屌丝：“疼不”，妹纸：“疼！”  “现在不都无痛的么？”“滚，尼玛，我不是做人流！我是肛裂” 屌丝：“怎么裂的啊…”“你管的着么，放屁撑裂的！”","content":"上个月我们公司来了个漂亮的女同事之后，奇怪的事就发生了，男同事们去厕所的次数变得多起来，公司用水量也加大，扫厕所的阿姨也经常抱怨工作量加大了。 究竟是啥原因呢？求解释！","content":"和同事一起坐火车出差，车上很挤。 一上车各种找位置，忽然看一哥们躺了三个座位。 朋友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。” 只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句：“没买到卧铺我买三张硬座不行啊？”","content":"一老夫妻在吃晚饭，两人突然有了个奇特的想法；裸餐！ 待两人脱光后，老奶奶说：哇，乳房还和年轻时一样火热，我感觉我回到了以前！ 老爷子一句话劈死老奶奶：拉倒吧，你那都耷拉到菜汤里了……","content":"私人的小客车拉客超过车辆核载人数，交警叔叔就要开罚单，还说是为了乘客的人生安全。 可公交车塞了满满一车的人，也没见交警说超载啊,这不更危险吗？ 小车司机要系安全带，可嘛逼的谁见过公交车司机配安全带的，坑爹啊！","content":"姐家有一儿子六岁。那天家里来了一位漂亮阿姨，半夜孩子悄悄溜进阿姨房间，抱着阿姨的咪咪睡了一宿。 早上妈妈起床发现说了他一下，孩子就各种不自然。 过了一会阿姨老公来接阿姨，孩子躲在屋里不肯出来，妈妈拉他他就哭， 问其原因答：“我把阿姨睡了，我怕叔叔吃醋找我算账。：”","content":"刚睡醒了！ 迷迷糊糊中告诉老婆说：我要回去了！ 老婆迷迷糊糊的回答我：开车小心点！ 我们顿时都清醒了！对视五分钟！我们躺下继续睡.....","content":"上课时，老师说：“冰冻三尺，非一日之寒。同学们知道下句是什么吗？” 这时，在角落里传出一个低沉的声音：“技术较好，非一日之奸...”","content":"昨个参加闺密爷爷葬礼，上前祭拜时，四个人一起去的 其中一二货、估计怕磕的不齐，声音洪亮的喊一句，预备起！ 我们三个竟然也跟着磕了。当时守灵的轰全笑了。 爷爷对不起，真心对不起。 她脑子被驴踢了，我们三脑子被门挤了。","content":"大学的时候，刚进学校。 学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。 同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。 于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的 本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。","content":"近日，福州西湖公园门口，一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。 原来，小男孩和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏，一人藏一人找。 轮到爸爸藏时，小男孩却怎么也找不到。 后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。 后来才知道爸爸躲在湖里，伸出一根芦苇呼吸。","content":"和老公是高中同学，毕业后在一起，恋爱五年，今年刚订婚。 前几天兴起翻看老公的高中毕业留言录， 看到自己写的“愿你早日找到另一半，你品味那么低，估计母的都行吧？！” 这是自己对自己赤裸裸的侮辱么?","content":"小学上学的时候，学校要举行广播操比赛 老师让大家都统一穿校服，还要求戴那种白手套 班里一哥们忘记买手套了，要看就要上场了 这哥们急了，直接把涂改液给倒手上了，倒手上了！ 结果还真让他躲过去了…","content":"老师布置家庭作业，让记录下自己每天做的好人好事。 那天，我看见儿子的日记本上写着：“昨天我捡了一个大大的金元宝，足有二十斤重，我把它交给警察叔叔了。” 下面老师批语写着：请务必写清是“做梦捡的”，那样让人读起来就更加真实些。","content":" 有一次女同学来我家玩，她突然想上厕所 ，完事之后发现没有纸了，然后无奈的看了一眼垃圾桶，然后几个月她怀孕了…","content":"舒淇、莫文蔚、姚晨在酒吧喝酒。聊着聊着，三人就比谁的嘴巴大，舒淇拿起桌上的苹果，一口塞进嘴里，轻蔑的看着其他两人。 莫文蔚二话不说，双手抱拳，往嘴里一送，面不改色。 一分钟后，姚晨一个人走出了酒吧。 猜猜看，谁赢得了比赛？ A、舒淇；B、莫文蔚；C、姚晨；D、一样大。","content":" 最准的星座分析： 白羊座有男也有女。 摩羯座有十个手指头。 狮子座有的时候会不高兴。 处女座一天不吃饭会饿。 金牛座十天不喝水会死。  射手座每隔几秒就要眨一次眼睛。 水瓶座不喜欢吃不好吃的东西。 双鱼座也不是都会游泳。 天秤座每天都要上厕所。 天蝎座不喜欢吃小虫子。 巨蟹座每年都要长大一岁。 双子座并不都是双胞胎。","content":"圣诞节了，刚找到工作，在银麦啤酒厂做销售。 兴奋的给爸爸打电话，“爸，我找到工作了，卖银麦啤酒！” 当天，我爸就赶了一百多里路来找我了","content":" 某猥琐男发帖：“为什么很多MM见到我都想和我XXOO呢？”  暴强回复：因为你长的像JB…","content":"   那天在面馆吃面，旁边坐着一家三口，小 男孩估计也就三四岁。对话如下： 男孩： 爸爸，我们吃完去那里面玩吧（离面馆不远有个监狱）？ 妈妈：小孩子家，去哪玩不好啊？不去那玩！ 爸爸：（特脑残地来 了句）是啊，乖，长大再去啊！","content":"英国一名剑桥大学毕业的女学者，现年57岁。 从4岁起她就羡慕坐轮椅的残疾人士，她的前半生制造了很多能让自己变成残疾的机会 虽然下肢现已行动不便，但她还是不满意。 近日她呼吁医生做手术破坏她的脊柱，这样她就能变成真正的残疾人。","content":"一名男子在浦东大道138号某大楼女厕所内，站在隔间马桶上拿手机偷拍女同事如厕，当场还留下鼻血，被抓现行。警方表示，已将该名男子控制并带派出所处理。","content":"刚才路过一卖西瓜地摊，随手买了一只西瓜。 突然想起此举可能帮了卖瓜者一把，让他能早点卖完回家而不至于让城管打死。 想想这么简单就救了一条人命，我不禁自己为自己感动起来了。","content":"上学时，有个自命不凡的帅哥，身边美女如云。 丫的口号是没有追不到的女孩，当场我就生气了，打赌50块让丫的去追我们班长（不同班）。 这货就是牛，当场就答应了。 第二天他回来说：“草！你们班长是男的！” 第三天我输了50块钱！","content":"半夜三更班主任突然进军男寝，然后收了一大袋子的手机走了。 一男生后大惊：“糟了，我老婆等下说好会发视频过来。” 还有几个男生也在后悔没把手机上锁。 第二天，班主任迟迟没来上课。。。。","content":"“如果你女朋友和你妈掉进水里，你会先救哪个？” “哦！我会先救我妈，因为我女朋友不会沉下去的。”","content":"唉，为啥好多男人到现在还不明白一夫一妻是保障他们还有机会娶到妹子的优良国策！ 如果实行一夫多妻制，有身价的妹子是人家的妻，有长相的妹子是人家的妾，次一点的妹子是人家的婢女，好看的男人还是人家的男宠，你连母鸡都分不到一只啊！！！ 到时候你就只能找和你差不多的互撸了！！！","content":"想起上初中时候一件事，同班一缺德孩子被老师抽崩溃了，骂了老师一句，结果被带到政教处接着抽，改过自新后被责令在全校大会上做公开检讨！ 在两千多的老师学生面前，这货大声宣读：我错了，我骂郑老师，郑XX，我cao你妈，我不对！ 尼玛，全校沸腾了！！！","content":"朋友在街上找工作，突然肚子痛，就找厕所，终于找到了，但是没手纸，就在这时候看到了旁边有一块瓦片，拿着就进厕所了。 方便完了，可是旁边有人不好意思擦。就等，都等一个钟头了，旁边那个人还不走。 于是哥们就怒了，管他笑话不笑话呢！ 就在拿起的同时，旁边那哥们说话了：哥们，可以磕一块吗？","content":"小时候住在农村，经常听到有些母亲总是骂自己的孩子“呆jb日的”。 现在想来好像并不是在骂孩子。 孩子他妈，你在讲这句话的时候有没有考虑孩子他爸的感受。。。。。","content":"圣诞节了，刚找到工作，在银麦啤酒厂做销售。 兴奋的给爸爸打电话：“爸，我找到工作了，卖银麦啤酒！” 当天，我爸就赶了一百多里路来找我了。。。。。","content":"小时候，和表弟到后山玩，发现一马蜂窝。树有点高，捡的树枝捅不到，就捡石头扔。 扔了半天也不中，突然尿急就到边上尿去了。刚 刚尿出来就听到表弟喊：“中了，快跑！”次奥，满天的马蜂飞了过来。 然后然后，然后表弟就看到一个捏着JJ但也止不住尿的我叉着两条腿跑。 那一裤子尿啊！20年了，他还在笑我。。。。","content":"今天我和我女朋友分手了。 她太笨了。 我叫她给我下载周杰伦出的新歌，她竟然没下歌词。 这种娘们儿要来何用？","content":"早上在自习室，看见一对情侣在记单词。 两人埋头记一个小时之后比赛默写，女生赢了，男生被惩罚去操场跑圈。这才是大学情侣应有的恋爱姿态吧，向上的，美好的。 但其实。。。。。。 女生：啊，亲爱的你来了！ 女生2：我们在这不会被他发现吗？ 女生：那傻B被我支出去跑圈了。。 男生2：宝贝儿你终于来了，她没起疑心吧？ 男生：怎么会？我故意输的，那傻B还真以为我默写不过她？！","content":"一个建筑工因严重便秘去看医生。 医生检查之后说：“这很容易，你趴到床上去！” 然后医生拿出一支木棒，使尽吃奶力气狠狠对建筑工屁股一棒。 再抓起建筑工，扔进厕所！ 建筑工哀嚎半天，渐渐声音小了，发出快乐的笑声。 心满意足的建筑工走出厕所，向医生道谢。 医生开了处方签，让建筑工去领药。 结果，他领了一大包卫生纸。 女药剂师亲切的告诉他：“医师要我吩咐你，以后上完厕所要用卫生纸擦，别再用水泥袋了！”","content":"话说白雪公主与皮诺曹生活在大森林里。 一日，白雪公主终于耐不住寂寞，抓住小匹的头夹在两腿之间说道：“说实话，说假话，再说实话，再说假话...” 就这样说了一千遍，公主才把小匹放开。","content":"大排档促销，如果点一盆龙虾88，啤酒免费喝。 昨晚我们喝到凌晨4点之后，老板急了：小本生意不容易，龙虾不要你们钱了，把啤酒钱给我吧。。。","content":" 昨天手机不知道怎么搞的，没法发短信。 坐我旁边的同事直接拿了过去，呼了10086，并且很气愤的说：“尼玛，手机怎么搞的，三天两头短信发不出去。草！怎么搞的？（此处省略200字）。。。。” 等他把那口气撒完之后，对面的美女依旧用甜甜的声音说道：“你好，帅哥，针对你这种状况，需要我帮你转到10010么？” 顿时感觉羞射了。。。","content":" 听到hey后你会联想到什么歌词？ 文艺青年：hey，我真的好想你~ 普通青年：hey，jude…… 二逼青年：hey！sexy lady！！ 然后，还有…… 传说中的……hey哟伊尔哟，hey诶hey诶伊尔哟啊~~~","content":"有天和朋友逛街，去某运动专卖，店里进来个胖MM，直接奔向男装。 导购说：美女，你看的是男装，女装在这边。 MM没理。 导购又说：美女，美女，这边才是女装。 MM发飙了：谁说我没男人了！！！","content":"昨天晚上和老婆睡觉，老婆睡着了说梦话，内容如下——你干什么？我有老公了，不要，我老公就在附近，给钱也不行，哇，二十公分，那你快点。。。。。？？？？？","content":"闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。 我对她说：“运动后不要马上坐哦，不然屁股会变大！” 这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面！ 我唯一能做的就是淡定地转身离开……","content":"女友坐在我大腿上看书，我在玩手机。 忽然间女友一边轻咬下唇，一边专注看书，画面很是诱人。 我便轻轻的亲了女友一下。 女友皱了下眉看了看我，然后继续看书。 接着又出现刚那诱人的画面。 当我又想亲女友的时候，女友一手捏住我的嘴唇，怒骂：“滚一边去，老娘牙疼你掺和个啥！”","content":" 当他还是个小孩的时候，他妈妈让他数数从1到100。 他脱口而出：“1,10,11,100” ，所有的邻居都以为他是一个弱智，但只有他妈妈看出来了：“我的儿子将会是一名出色的程序猿！” 后来他果然成为了一名程序猿，并在某大企业当上了首席设计师和首席工程师和首席顾问，赚了很多很多的钱！ 就这样，他和他父母一家三口幸福的过了一辈子……","content":"小时候挨了打挨了骂还不让哭，不哭很多人都能做到，但是原来哭起来的要你马上停止哭声而且还要立刻停止抽泣，抽泣这玩意儿谁能马上收得住啊？太为难人了！！！","content":"昨晚和妻子一起看一部关于老年痴呆症的纪录片。 她突然转头对我说：“这病真是太可怕了！要是我得了老年痴呆症的话，我觉得自己还不如开枪自杀算了……” “嗯，我知道，”我说：“你五分钟前已经说过了。”","content":"去和同事剪头发，看到店前公告，我和我的小伙伴都惊呆了。 上面写着：洗剪吹10元，精剪15元，会员一次性交5元，赠送一次。","content":"早上睡觉起得晚，结果老妈上班走的时候对我说：“你爸下的面条，他吃了半碗，我吃了半碗，现在光剩下点汤了，一会起来喝吧。 爸妈，你俩可真是我亲爸亲妈啊！我不减肥啊……啊啊啊，离家出走……","content":"我喜欢裸睡，家人屡教不改。 后来姐姐果断把两岁的小外甥送我床上跟我睡。 两晚后，我睡觉都穿戴整齐。 特么的这小子半夜找奶吃，嘬不出来就咬啊！！！","content":"我问爸爸：你和妈妈是怎样恋爱的？ 妈妈抢过话说：当初很多人追我呢！为了娶我甚至他们都打架决斗，其中就有你爸爸。 爸爸冷冷的说道：对！有这事。。。谁输了谁娶她，都玩命的打啊！我当年很瘦！！！结果没打赢，多苦啊，人艰不拆啊！！ 然后，我和我爸中午没饭吃。。。没饭吃。。。","content":"今天在公司，我很想放屁。 我想如果同时把文件夹掉地上，就可以盖过那个声音。 于是我把文件夹咣当一声扔下——所有人都看着我，然后我放了个屁… 很大声。 再然后就见前排没翻过头来的同事把耳机一放说道：“我草！刚刚那谁放了个屁？我戴着耳机都听见了！”","content":"为什么异性之间没有纯洁的友谊？ 很简单，因为同性之间也没有。","content":"和老婆一起逛街，她在看鞋，另一女的弯腰试鞋子，衣领低被我看到了内容。 她看到我在看她，张嘴就骂：“臭不要脸的色狼看什么看！” 我刚要说话呢，我老婆就站出来了：“臭三八，看你怎么了，看你你就怀孕了，看你你就能从小a变大d了吗？死三八，嫌人看就别穿低胸，艹！！” 我靠！！当时我那个巨汗……","content":"睡觉前我妈把我叫到房间畅谈未来并且催我尽快结婚。 突然！隔壁女人开始叫床！叫得巨大声。。。 我和我妈四目相对，沉默良久，我妈冷静地说：你听！老不结婚就会痛经叫成这样。 我好想掀桌啊！你以为老子才十五岁吗？！！！","content":"昨天我上司的母亲去世了，我们几个同事想去花圈店买点东西表表心意，到了一家店后，我们几个开始挑选东西，店里东西很全，有纸电视，手机，小姐。。。 然后我一个女同事高度近视，看到一个童子大声问老板：“这童子不错，还拿着玉如意，哇！童子还会动胳膊，还会眨眼呢！多少钱啊老板！” 老板说：“那是我孙子！！”","content":"一天，我和我的女上司在电梯里，气氛很紧张。 突然想起来，兜里有绿箭清嘴薄荷糖。 我就问她：“要清嘴吗？” 她脸红了，低下头说：“现在么？你说，含片还拿出来吗？”","content":"昨天开车经过一购物中心，正好看见女同事手里拎着大包小包在等公车，于是叫她上车送她回家。 可能是她拿的东西太多，就把新买的裤子落在副驾驶上了。 于是给她打电话：“喂，xx你裤子落我车上了。” 静默数秒…… 一个男声：“你他妈是谁？”","content":"相亲，跟一妹子在茶馆里相对而坐。 在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。 我：你是如何看待房市的？ 妹子愣了下，然后低头沉默了一会儿，说：还是…还是不要过于频繁比较好……","content":"从前有个大侠。 他的剑很冷； 他的手很冷； 他的心很冷。 最后， 他冻死了…… 这个故事告诉我们天冷要多加衣服……","content":"舍友是一光棍，有人问他，单身两年了有什么感觉？ 舍友说：“单身前看见女的第一反应是寻找瑕疵，单身两年后，现在的我看到女的就在找她的闪光点，哪怕再丑，至少还是个女的。”","content":"一男子在沙漠里快要渴死的候，天空中飘来了一位漂亮的仙女，递给他一杯鲜红的果汁，他一饮而尽，顿时感觉全身舒坦，如同被人打通任督二脉一般。 他豪情万丈大声说道：再来一杯！ 仙女瞬间羞红了脸，垂头低声说：下个月吧……","content":"那天在公园看见女孩收到一束玫瑰花，可是里面只有七朵。 女孩很生气，就问男孩：“人家都送九朵，你怎么就送七朵啊，难道多买两朵的钱都没有么？” 男孩很不屑的说：“你懂毛啊，送九朵忒俗了，”然后把花分成两把，一把三朵，一把四朵，“诺，一生一世。。。” 我勒个去，人才啊！！","content":"女儿一岁多，早上起来手指被门缝夹了一下，坐在地上哇哇大哭。 我老婆头脑发热，也把手指放在门缝那里试一下到底有多痛。 结果她们母女俩都抱着坐在地上哇哇大哭。。。。","content":"我有一个朋友是Gay。有一次他对女人完全绝望了，就在身上纹了一只虾。我问他为什么？他指着纹身说：虾啊，死 活都是弯的。","content":"家友二货弟弟一只，前几天他内裤全洗了，都没干，楼主妹子一枚，没男朋友，和家人一起住，我晚上回来就发现这二货穿着我的粉红蕾丝在家里乱晃，当时我就傻了，你真是我亲弟，看见我回来还跟我说，姐你的裤衩有点紧。。。。","content":"刚刚的事，Lz做错事被LP数落，后互相不答理，直到她放了一个屁，我紧接着也放了一个后，她的一句：哟，还敢顶嘴?才得以打破这强硬的气氛。。。","content":"每天窝在家里背英语，偶尔老妈带我下去买个馒头，就当透透风。刚刚老爸问带我干嘛去了，强悍的老妈居然脱口而出遛狗去了。。。。我家没有狗呀！","content":"初中课间，我和同班好兄弟趴在走廊边的护栏上。 当时我嘴贱，问他觉得我们老师哪个最漂亮。 问完我就后悔了，一转身语文老师在后面。 这货还没察觉，看着远方，那眼神贱得可怕，说：我最喜欢语文老师…… 语文老师笑着要抚摸他头时。 他又开口了：老子想干她很久了…… 后来这个同学消失了……","content":"昨天，逛街，发现有人给我交了30元话费，把我乐的，回家了，跟老爸显摆，说：“爸，你看，不知道哪个sb给我交费。” ～～～～唉～～现在在房间里面壁～～～。 给我交话费，你倒是说一声啊！！！","content":"昨天和女朋友去逛街，路遇一猥琐男，一个劲盯着我俩看 看到那龌龊眼神我顿生怒气，冲他喊了句“看你妹啊！ 逆天的一幕出现了 我女朋友眼前一亮“哥！你怎么也来逛街”","content":"跟老公一起去三亚度蜜月，看到一个很丑的男人抱着一个美女 老公恨恨的说了一句：好B都让狗艹了， 我扭过头看了他一眼 老公立马来了一句：汪汪汪。","content":"        小外甥不好好学习，受到姐夫严厉批评教育，然后那小外甥就低声自言自语：“这个世界上有三种笨鸟，第一种先飞，第二种不飞。然后我问他，还有第三种呢？？他看了看姐夫道：“第三种就下个蛋，把希望寄托在下一代……”","content":"晚上和老公去锻炼回家，热得半死，一身臭汗。我连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，他愣是不肯喝。看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？” 我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿冰西瓜吃…","content":"3岁，不尿裤子； 5岁，能自己吃饭； 18岁，能自己开车； 20岁 ，有性生活； 30岁，有钱； 40岁，有钱； 50岁，有钱； 60岁，有性生活； 70岁， 能自己开车； 80岁，能自己吃饭； 90岁，不尿裤子； 100岁，还没有挂在墙上； 300岁，还挂在墙上。","content":" 今天男友出差，几个钟头前给我打了电话报平安。我这会儿闲着无聊，就想逗逗男友。给他住的宾馆房间打电话：“先生您好，请问需要特殊服务吗？”  他说：“不用了，我这已经有了。","content":"        最近我们寝室室长屁股上张了点癣，昨天晚上他回来得比较晚，怕影响我们就没开灯，洗漱完毕后就在床上搽达克宁，突然听到室长低沉有力的吼了一声：“我艹尼玛”，开灯，愕然看到室长一手拿着管鞋油，一手乌黑的抹着屁股，那屁股蛋子乌黑泛光.....","content":"他在北京发来消息：“我明天去看你 ，来接我，好么？” 她在南京，开心地回复：“ 恩啊”第二天，她在机场搜寻过往人群中他的 身影，期待又焦急 “你到底在哪儿？” “傻瓜， 你不会真在机场吧，今天是愚人节哎，哈哈哈 …” 她顿住了，泪无声落下，失落、委屈…却被人从身后轻轻抱住，熟悉的声音：“傻瓜，就 知道你会来，即使是愚人节，我又怎么舍得骗 你…” 女孩转过身，娇滴滴的说道：干爹你好坏 哦~呜~呜~呜","content":"月初我们组分来一个大学实习生，是个标致靓丽的妹子。 组长今天划考勤，就问妹子：××你这个月是啥时候来的。 妹子想都没想就来了句：昨天下午来的。 然后组长石化了，瞬间我们内伤，我们是不是知道了什么……","content":"        宿舍打麻将三缺一，就叫隔壁寝室一同学过来玩，他很纠结地说：“能等我一会吗?我要在寝室等我女朋友的电话。”于是我们就在寝室等他，五分钟后，那呆B拿着他们寝室的电话机进来，插到我们的电话线上嬉皮笑脸的说：“我真特么笨在这等不就得了！快开始吧......","content":"肯德基排队中，前边阿姨告诉服务员要鸡翅，不带面的那种。 服务员问奥尔良烤鸡翅？ 阿姨说我不要凉的要热的。","content":"        一哥们出了个谜，说一根阴毛掉在地上之前发出的声音是什么声音？大家各种猜！有的说啊，还有噢...等等...最后他把谜底告诉了我们！他说：”呸”不明白的都可以下课了！","content":"去“夫妻保健”商店给小弟弟买衣服，开店的竟然是高中女同学，一时不知所措，莫名其妙冒出一句：给我拿包烟。 女同学卟哧一声乐了，寒暄了几句，说：都过来人了，有啥不好意思，说吧，要套还是要药……","content":"我们有个同事，对羊肉过敏，一吃羊肉脸就肿，所以大家每次吃烤串都带上他，脸肿的越厉害，那家的羊肉越真。","content":"        近日老公感冒许久不好，今日早上上班前，临出门我让老公带药，对老公说:“药，药！”老公回我:“切克闹，漂亮的衣服来两套，充气娃娃，避孕套！”……...我满脑子的黑线，老公啊，大早上的你要不要这么嗨啊！","content":"一些奶茶广告总说它一年的销量可以绕地球两圈半，云南的米线听见笑了，说：老子一早上的销量可以把地球绕成个毛线团。","content":"今天早上座25路上班，人不是很多，一老头不停的在车上换位置只要有人下车离开座位，老头就迅速坐过去。 在红绿灯的时候，司机幽幽的回头说：“大爷，你在我车上玩跳棋呢……”","content":"今天早上起来上班，一哥们说昨天他和女朋友去做拔火罐，做完回家兴匆匆的要办事，女友一脱衣服他瞬间萎了:感觉自己在叉叉一只七星瓢虫！","content":"美国说：我们有特种精英兵消灭你们易如反掌！ 中国说：我们有飞虎队，你们不是对手！ 美国说：我们还有海豹突击队随时待命。 中国：你难道非让我派出中国城管吗？ 美国：撤军！","content":"“听说你有很深的制服情结？” “是啊，一见制服就热血沸腾，心神不宁，狂躁不已！” “哦，这是从什么时候开始的呢？” “从摆地摊那年开始吧……”","content":"一男跟老婆逛街，老婆买了几件衣服，老公为了显得大气遂抢着付钱，信用卡甩给收银员说刷卡。 这时老婆一把抢过来说不用了，万一给你老婆知道多不好。 收银员一脸惊愕的看着，这时他老婆不紧不慢的来了句：“对不起啊老公，说习惯了。。。” 习惯了。。。惯了。。。了。。。","content":"昨晚请女同事吃饭，菜端上来她没吃两口就不吃了。 我关心地问道：“你为什么.....” 她笑着打断我说：“你是想问我为什么吃这么少吗？” 我说：“我是想问你为什么吃这么少，还这么肥！”","content":"以前住一个大院，院里有一个公共厕所，为了防止外面的人进去方便就上了一把锁，仅供院里的人用。 一次上厕所，邻居一女孩领一女同学也来，那同学好奇地问：“你们厕所还上锁，难道怕有人偷便便吗？！”","content":"去建行办卡，遇见一个小孩和她爷爷。 刚好押款车到了，走下来几个押款的，拿着枪，戴着绿色头盔。 这孩子赶紧和她爷爷说：“爷爷，快跑啊，鬼子来啦！” 估计几个押款的郁闷得够呛。","content":"上帝：说出你的愿望，我会帮你实现。 凡人：我不曾飞过，想要一对翅膀。 上帝：你是要蜜辣、微辣还是变态辣？","content":"一天，老妈严肃的看着我说：“闺女，你也不小了，转眼就25了。我陪房陪车，彩礼不要人家一分钱，也不要人家有多好的工作，能吃上饭就行，只要人家肯要你。” 我脑海里就一直重复着：肯要你，肯要你……","content":"地铁上一个熊孩子在那一直打他妈妈的手（用的劲特别大声音特别响），然后他妈妈把手放在了小孩儿的脸上，熊孩子又使劲要打过去，结果他妈妈突然把手给撤开了。就听啪的一声然后就没有然后了。。。","content":"一退休老头，闲来无事就教鹦鹉说话，每天早上必教：早上好！可惜！几个月后，鹦鹉仍不开口。 一日，老头心情不佳，未教。 只听鹦鹉大叫：老头，今天牛了！连好也不问了啊！","content":"LZ男，昨天半夜十一点，学校说有坏人潜入， 要检查寝室，坏人没搜到，四十个寝室， 搜出60多个本校或者外校的女生。 校长那脸色...","content":"每次看见带镜框，没有镜片的人，我就有上去抠他们的双眼冲动！ 每次晚上看见带墨镜独行的人，我都想冲过去绊他们！我是不是太冲动了！","content":"一天，皇上怀疑自己的皇后与他人有染，于是他在皇后的那里（PP）装了一个类似剪刀的东东。 于是第二天，所有宫中的大臣全成了宦官。 只有一个心腹小太监没有出事。 皇上心想，还是心腹可靠啊。 再一看，他的舌头没了...","content":"家有四岁正太一枚，和我们同床睡 一晚趁他睡着，就和老公XXOO到一半，老公不小心踢了他一下 只见他一咕噜爬起来对着老公就是几脚，还边踹边说，我叫你踢我，叫你踢我，踹完倒头又睡了，我和老公凌乱了。","content":" 我们在歪歪工会做游戏，接歌词谁输了赢得要求他做一件事，我旁边哥们输了 歪歪里一小妹说，你蹲电脑桌下大声喊：网管，你猜猜我是谁？我在那！！ 哥们照做，全网吧基本都在看！！ 完毕，继续做游戏，哥们又输，小妹要求，大喊网管，问问网管为啥没F13！！照做 网管过来说一句，你出来没吃药有病吧！ 网吧全体笑喷.. ","content":"我家的狗会接电话，有天我和女朋友在家滚床单，我妈给家里打电话，我俩正在兴奋的时候不想接， 紧接着狗狗把免提打开了 我就听我妈在那边说：小虎在家吗， 狗狗叫了一声 ”那他对象在吗“ 狗叫了两声 ”那他们在干嘛？“ 狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了!","content":"本人在一私人老板工厂打工一个月还没发工资，面试时候财务让交两个银行卡帐号，当时很不解，但还是交了 今天发工资了，两张卡，一张进账五百，剩下的全进另外一张卡。 好奇问同事。同事说了句：“小伙子，一看你就还没结婚！好好跟这老板干，这年头这样的老板不好找啊！”","content":"本人便利店打工，来了两个姑娘买水，其中一个我注意很久了，很想认识，可总没机会。 妹子拿着水咬牙切齿半天没拧开，可怜巴巴的看着我说“我拧不动，你能不能帮我开一下。 我还没接过水，被和她一起的妹子一把夺去！豪爽的哈哈一笑：看我的！…看你妹看！","content":"甲：＂你知道吗？小明的女友怀孕了，却不是小明的！＂ 乙：＂次奥！他女友给他戴绿帽了？！＂ 甲：＂不是＂。 乙：＂那是。。。？＂ 甲：＂那俩二货野战的时候，忘记带套就顺手捡起地上的套套翻过来用。硬是把别人快要夭折的孩子给救活了。。。！！！＂","content":"朋友有一个表妹4岁和一个表弟2岁！ 两孩子在地上玩，表妹无意中看到了穿开档裤表弟的jj。 就来了句←_←你那东西是不是沃尔玛买的！-_-||","content":"世界上最远的距离，不是我在你面前，你却不知道我爱你。。有人在用右手，有人却在用黄瓜。。。","content":"在浴室呼叫：“有搓澡的没有？” 嗖嗖出来五六个体型各异的兄弟，对着我很委婉的笑着。 我一指中间说：“胸最大的那个兄弟，还是你来吧！” 哎，有时候劣性根真不好改呀！","content":"媒人对女孩说：“给你介绍的男友真的很不错，身体强壮，喜欢野外生存、露营活动，而且还长有胸毛……” 女孩对媒人说：“那……那……那他能直立行走吗？”","content":"小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。 后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。","content":"“究竟我做什么你才会原谅我？” “做。。。。。好吃的”","content":"  在地铁上，一个妈妈带着孩子坐地铁，车上挤满了人，孩子不停地一边说我的黄色小球呢，一边哭。  最后车上所有的人都帮小孩子找球，找遍了全车，也没找到一个球。  孩子忽然不哭，手指放到鼻孔里说：“我再做一个”。","content":"        两年前，一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个数字将50元话费充给了我。该男子倒也大度，发短信跟我说不用还，算是种缘分。聊了几句发现两人上班地方很近，后来见面了。现在这男人是我老公了。每次特讨厌别人问我们是怎么认识的，那斯总是很贱得回一句--充话费送的…","content":"        昨天去健身房的路上，快到门口的时候朋友的装b神器。苹果4s丢了，当时我看见他的头发都站起来了，话也不跟我说，就自己沿路找回去了。回来的时候看他很高兴，应该是找到了，等从健身房出来的时候，他拿出手机来一看。我cc不是我那块！","content":"有一次老婆一闺蜜在公厕，她老公在外面等着，她就想逗逗她老公就发了条信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？” 她老公回到：“是屎在给我发信息吗？”","content":"一群未婚女老师在办公室讨论婚后该如何教育孩子，各自都说什么会理解孩子，信任孩子，给孩子自由吧啦吧啦的。 结果唯一一个结了婚，孩子已经7岁的老师说：“算了吧，做不到的。没生我儿子之前我想着自己一定不要体罚孩子，要做一个温柔的妈妈，但现在我儿子都快被我打死了。”","content":"某年会上，每个同学都出节目。 一同学异常有个性表演魔术，上台，坐在凳子上，把书放在裤子拉链部位，然后他凝视我们班一女生，1分钟后，表演魔术，老师同学全场泪奔。。。 那魔术节目名字叫。。。《会动的书》","content":"奉劝各位男的，找女朋友碰到沉迷豆瓣的要慎重要三思要做好心理准备。 沉迷天涯的最多就是个八婆，沉迷豆瓣的文艺小清新那都是脱缰的种马啊。","content":"听说像清道夫这样的鱼，记忆力只有八秒，所以，当它吃到其他鱼或者自己的粪便后，立马反应：我靠，是屎！ 然后过了八秒，它忘了刚发生的，又吃了一坨，依然是：我靠，是屎！ 然后，它快乐的一直吃着……","content":"晚上补习班下课时，人潮涌动，我班上一孩子拍我肩膀：老师老师，我好爽！ 我心里想这孩子有前途上道，遂问：怎么了？ 孩子答：我刚才啊，一下子放了五个屁，嘎蹦嘎蹦响的，老师我以前不放这么多的……","content":"一醉汉哥们儿到某汽车4S店买车，只见他掏出2000元人民币往桌子上一拍：“给我来辆桑塔那！” 美女销售大惊：“你的钱不够啊！” 哥们儿不解：“外面不是写着‘桑塔那2000’、吗？” 美女销售说：“哦……那您出门往右拐，那家公司的奔驰才600！”","content":"前段时间我们家狗狗腿受伤了，走路一瘸一拐， 于是各种关心……后来它好了， 结果这货现在一见人果断装瘸……","content":"“你听说过吗？人的影子其实就是魂。看影子的颜色就能看出人的状况” “哦？怎么说？” “如果影子颜色比较深，那说明你的身体好，魂魄厚实” “这样啊，那要是我的影子颜色淡呢？说明我身体不好？” “不，那说明…你魂淡。”","content":"本人平时比较疼媳妇儿，有啥活都是自己干，尽量不让她动手 一日回家吃饭，饭后老爸略带调侃地说：老子养了你二十几年，结果养出个妻管严来。 我刚想反驳，只听老妈在厨房吼道：老刘，过来把碗洗了！ 老爸就一言不发地过去了……","content":"不是女生不爱看片，是很多女生不知道怎么搜片。 不是女生不爱上黄网，是很多女生非常好奇男生是怎么！！找！！！到！！！网！！！址！！！的！！！","content":"同桌是这个世界上最了解你的人了。 他看着你上课玩手机，看着你考试作弊，看着你吃东西弄得满嘴油，看着你对着镜子挤痘痘，看着你伤心的时候偷偷哭，看着你悄悄写给别人的纸条，然而他还是一直坐在你的身边。 所以，如果还能再见到他的话，找个机会，杀了他吧。 他知道的太多了！","content":"  早上，一个小伙子路过卖包子的店铺 那个大妈热情地问：‘哎，小伙子，吃包子吗！刚出炉的包子！！ 然后，那小伙子看了一眼就走了。 刚跨出没几步，就听见身后的大妈在那喊：‘哎，狗不理拉！ 狗不理拉！不理拉！瞬间黑线。。。 ","content":"打车，跟司机说：跟着前面那辆车。 师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。 我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。","content":"结婚前的工资：你一张，我一张，你一张，我一张 结婚后的工资：你一张，你一张，你一张啊你一张","content":"一学校某男生在宿舍高喊：“×××，我爱你！” 对面女生宿舍的女生们纷纷羡慕这是谁的男友如此浪漫。 突然，听到另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥的名字？” 全场顿时安静了…","content":"眼见那一剑刺来，往日一幕在卓一航脑中浮现。 他不愿再见心上人受伤，一个闪身挡在了练霓裳身前，不料对方剑气刚劲，卓、练二人被刺了个透心凉。 练霓裳心痛道：“你这是何苦？” 卓一航轻扬起沾染血渍的嘴角，低声道：“把你的心，我的心，串一串，串一株幸运草，串一个同心圆……”","content":"我闺蜜的老公喝酒以后特别爱发酒疯。有次他喝多了，对着屋里的镜子，深情的“咔擦”一跪。。突然双目圆睁，神情肃然，嘶声大吼：“太JB帅了，佩服佩服。。。”磕了10多个响头。","content":"2货老婆把我的离开模式的自动回复设置为＂嗯＂ 然后狂发＂老公我要双鞋子＂ ＂嗯＂ ＂我要个面膜＂ ＂嗯＂.. 然后自己Happy的去Shoping了！你妹啊！！！","content":"  刚才去买脸盆，走到摊位前指着个盆问多少钱？ 老板说：五块。  我问：结实不？  老板二话没说拿起盆就往地上使劲的摔了一下，然后盆就碎了。。 然后我刚准备走，老板说：这样的盆我能卖给你么？你看看这个八块的！","content":"同事在办公室接待应聘者，拿着那登记表，瞅了好久，弱弱地问：木棍？你叫木棍？ 那求职者脸都绿了，恶狠狠地回：我叫林昆！ 然后整个办公室3秒内一片静寂，接着狂笑不止……","content":"某日发了一条微博，一对陌生男女在我微博里面聊的正欢，互相回复了20多条，就在他们要互相要联系方式的时候，我把那条微博删除了……深藏功与名。","content":"一81年的哥们，单身理科男，老婆帮忙给他介绍了一个90年的女孩（背景完毕）。 两个人相处了差不多一个月，一天和老婆跟这哥们一起吃饭，问他感觉怎么样 他说:都还好，就是小了点。 我刚想说这年代年龄根本不是事，老婆抢先来了一句:没事，揉揉就大了！","content":"别人家孩子到幼儿园见到老师都喊老师好。 就我儿子出来不喊这个，见哪个老师都是：老师你今天真漂亮！ 结果一学期后，园里所有老师都喜欢他了。","content":"以前听广播听来的，是一个分享趣事的节目，一位出租车司机狂打热线，打进来就说：吓死我了，吓死我了！！ 他打进热线之前拉了一个男的，有一只眼睛是假的（可能是有些疾病去除后为了不吓到他人），司机并不知情。 结果有一脚刹车踩急了，一下乘客眼珠子掉出来了……当时司机就大喊一句cnm，然后弃车了……","content":"我的单核电脑反应有多慢啊，播放一首4分钟的歌曲，刚开始播放，便马上拔掉电源线，电脑要在4分钟后才关机。","content":"女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。 因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。","content":"请甲乙丙丁四人。 给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜了。 给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜了。 给丙打电话：顺路去XX饭店买个小鸡炖蘑菇（也可以是炖牛肉炖羊肉）。 给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。 放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤……","content":"同学聚会，一同学得瑟的说自己的小姨子整天在自己面前露大腿，抱他，拉他手，亲他，更牛的是当着他的面换衣服，跟什么事都没有一样，我们都觉得他在吹牛逼。 有次我有事去他家，也顺便想看一下他小姨子是否真像他说的那样！果然，他没有骗我们！ 我惊呆了！！！！她小姨子有5岁了吧！","content":"同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，她登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。 发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了。。。","content":"终于做了这个决定，勇敢向爸爸坦白自己是gay的事实。 “爸爸，你知道同性恋吗，其实…” 爸爸一眼看穿我的心思，吐出闷在嘴里的烟，摁灭烟头：“儿子，你妈身体不好，这事就别跟你妈说了，我明天就跟你刘叔断绝关系。你替我保密好吗？”","content":"小四面对满世界对他的侮鲁，并未反抗挣砸，只是默默成受。 这是一种怎样的境界与深度。","content":"最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：“我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！”当时吓了我一大跳！不光我……那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。。。。","content":"一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢！” 全办公室沉默两秒“关机！！快关机！！！”“保存！！”“你挺住，挺住啊！！！”","content":"盗号什么的最讨厌了。 一天我偶然发现一个朋友的qq签名变成了一堆网站，看来是被盗了。 经过了一天的努力，找了回来，签名改成了“密码我找回来了，你盗啊你盗啊”。 之后一天之后签名又变成了“真抱歉，我盗了我盗了”。 又是一天，朋友找了回来，签名为“我又改密码了，你盗啊你盗啊。” 我们都在观望明天的结果。","content":"一女下体不适，邀好友陪其上医院检查——梅毒！ 女友吓的尖叫起来：天，这段时间你没和你老公xxoo吧？ 女沮丧的说：这几天他回来晚，倒头就睡！ GC来了，女友一拍胸口：这我就放心了。。。放心了。。。","content":"邻居家是开浴池的，到年末的时候最忙。 那天邻居老婆说，忙不过来，就把两岁儿子自己放客厅地板上玩，扔了两包饼干。抽空一看，儿子拉了一大泡翔，在用饼干蘸着吃。。。","content":"“孩子，你再这样宅下去，我真担心你会不约而同。” “什么不约而同？” “就是‘因太久没有被异性约而变成同性恋’的简称” “够了，妈”","content":"有个攻城狮被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。 这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道：“这个电脑不好修吧。要不咱们做点别的吧，要不多无聊。” 攻城狮觉得自己的技术实力得到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：“我一定能修好！”","content":"同样是眼睛制造出来的东西，固体物质被称为眼屎，而液体物质却出人意料地被称为眼泪，这种叫法一对比，明显感觉眼屎吃亏了。","content":"在公交车上听后排一个女的打电话给朋友说她如何发现老公有小三最终捉奸在床。 在下班晚高峰的此时，后门开了居然没有一个人下车，而我已经坐过五站了。","content":"花木兰打仗时突然月经来了，血流一地，昏迷。 醒来时男医生说：大帅，你的小弟弟没了，只是一点轻伤，没有大碍，你不玩担心，你的身体很好，伤口我已经帮你缝上了。","content":"某人喜中彩票500万，领完钱，记者采访他：“先生，你的500万打算怎么花？” 他说先还买彩票的银行贷款。 记者又问：“那剩下的呢？” 他说：“以后有钱再还 …”","content":"妈妈说，女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打，不然粉底不一样厚。","content":"        本人便利店打工，来了两个姑娘买水，其中一个我注意很久了，很想认识，可总没机会。妹子拿着水咬牙切齿半天没拧开，可怜巴巴的看着我说，我拧不动，你能不能帮我开一下。我还没接过水，被和她一起的妹子一把夺去！豪爽的哈哈一笑。看我的！………看你妹看！","content":"大学时一妹子画了烟熏妆让我评论，我说像贞子，妹子问我贞子是谁，我说日本电影里面的……然后妹子羞涩地说，你讨厌……什么情况！","content":"        他一直喜欢清纯的她，却不敢跟她表白，有一天她失恋了，在他面前哭的梨花带雨，不善言辞的他更是心慌意乱不知如何劝慰，灵机一动想起了时下流传已广的TVB体，就安慰道：“呐，做人呢最要紧的是开心，我下面给你吃吧。”她点点头，伸手开始拉下他的裤链.....","content":"老师”小明。人活着为了什么？ 小明:”吃饭” 老师呆了”吃饭为了什么？” 小明”活着” 老师火了”妈的不给你吃饭会死麽？” 小明”没屎” 老师”去死” 小明幽幽的说；没有哇。不给饭吃。那有得拉” 老师”。。。。。。”","content":"初中运动会接力跑的时候，老师再三嘱咐运动员，交接棒的时候一定要接稳、接稳、再接稳，于是，比赛的时候。。。他们。。。真的。。。接吻了。。。","content":"        这大热天，真羡慕你们吹空调的，俺们没空调，只能吹电风扇啦，今天吹了一下午电风扇，也没感觉凉快呀，嘴都吹肿了。","content":"他们都关心你飞的高不高，只有我关心你的翅膀好不好吃。","content":"唐僧：“阿弥陀佛，贫僧三藏，拜见观音菩萨。惊闻菩萨贵为佛祖钦点之导演，正为本次西天取经角色选人，贫僧是来试镜的。初次见面，贫僧先去洗澡，请菩萨稍后，贫僧今夜必效犬马之劳。”","content":" 高中生物课，讲到男性生殖器那章，大多数同学都不会写睾丸的“睾”！ 结果老师一句话震惊全场，从此再也没人写错！ 老师说，以后你们都会都懂的，只有男人充血女人才会幸福！ ","content":"嫁人就要嫁小四那样的人！因为有首歌唱得好：“找一个最矮的神矮的翔矮的轻矮的人，来告别单身。”","content":"有一次郭敬明和韩寒去苏州签售碰到了 韩寒说：嗳哟哟这不是抄袭小四吗？ 郭敬明说：我抄袭我是承认，你代笔你都不承认。 韩寒一怒之下扇了郭敬明几十下耳光。 ——这就是姑苏城外寒扇四的故事。","content":"我一朋友成天唱歌，跟鬼哭似的。 一天到他家，边听歌边唱。 每当他唱一句我就竖一次中指，结果他声音越来越大。 楼上大妈直接吼了一句：“TM谁跟那儿嚎呢！发情了！” 我朋友脸都绿了。。。","content":"我一朋友，3年前QQ签名写着:“自从买了人身保险，过马路再也不用看红绿灯了！” 到现在3年了，他QQ头像就没亮过。","content":"一位成功人士对我说，钱包里应该有“年龄X50”块的现金。这么算来，我今年3岁半。","content":" 有一节课是语文课；语文老湿布置接下来的任务，就说“接下来…………”  还没说完就被我打断道：“就是见证奇迹的时刻。” 全班笑爆了有木有。","content":"        朋友请吃饭，完了买单，等找零。服务员把零钱拿来之后，我习惯性的伸手、接钱、放进钱包，一连串动作干净利索丝毫不拖泥带水。留下朋友在原地凌乱，那表情不忍直视！","content":"“第二杯半价简直是对单身狗物质与精神的双重打击，有没考虑过我们弱势群体的感受哇？” “嗯，单身狗就是吃亏，像我们单身猪就没这个问题，我们一个人就能喝两杯。”","content":"火车上熄了灯，一女孩跟同车一男孩夜聊，各种萍水相逢，天涯偶遇的小清新。 女生突然说一句，我刚看你就觉得像江直树。 我摸起手机爬到铺头，对准男生劈头打开手电功能：“对不起，我就想看看像江直树的人，你们继续聊啊。” 收起手机淡定从容地爬回床铺。深藏功与名。","content":"一听到有些人洋洋得意还总以为很有内涵的说道：当初我可是游得最快的一个！ 我总想大喊一声：那TM只能算半个你！！！","content":"单位一大胡子爱惜自己的胡子比命都重要， 一日上班见其竟然把胡子全剃光了，差点没认出来， 大家都问其曰：你怎么把你最心爱的胡子剃了。 只见其不温不火的说：你们嫂子说扎腿...扎腿...腿...","content":"        老公是个小白领。有次老公出差回 来，一进门就抱着要ooxx， 正在我半推半就的时候，家里那条大狗就 跑过来抱着老公腿不放， 做猥琐冲刺动作，老公一脚把它踢开，说 了句： “急什么，一个一个来，让我媳妇先来……” 去年买了个表！","content":"和朋友出去吃饭，结账时服务员问，请问现金还是刷卡，朋友逗她没有现金，服务员说可以刷卡，朋友说没有，服务员又说可以刷信用卡，朋友还说没有，服务员最后说那你们还可以刷碗。","content":"我把头发染成了白金色，然后给我妈打电话。 我弱弱的跟我妈说：“妈，我把头发染成了白金色……” 我妈嗯了一声。 然后我就问：“我这样回去你不生气呀？” 我妈很和气地说：“没事，回来再说，大不了就打死你。” 后来挂电话，我妈没按挂断键，我就听见她跟我姥恶狠狠地说：“这个小逼崽子，回来看我不掰断他腰！！！”","content":"女同事说刚跟男朋友分手了，我追问她什么原因。 结果她半天没吱声，末了恨恨地说了句：无孔不入啊！！！","content":"        今儿车锁开不开了，就蹲下研究，一不认识的哥们一脸惊恐的走来问：干嘛呢？我尴尬笑笑：锁坏了。他听后就一声不吭的看我捣鼓。哥心中暗骂：cao，不帮忙就算了，还在旁边看着。看的哥汗珠子都下来了，过了足足五分钟，他说：开不了吧？这锁是我三十块钱买的呢！哥顿时僵住.....原来这不是我的车","content":"两个广州人吵架。 “你讲咩啊！” “咩啊！” “咩咩啊！”","content":"   几个朋友带女友一起吃饭，一个二货买了个二手爱疯手机，很便宜 吃到一半高潮来了，二货说：”哥就是喜欢别人用过的东西！“  结果他媳妇一巴掌就甩过去了，说：”嫌弃老娘是不是！ 是不是！！！“  这信息量是不是大了点。。。。。","content":" 一帮朋友在聊天讨论穿越到古代，说如果让带一样东西你们带什么?有的说带相机，有的说带手机，有的说带枪，一哥们说我带一万颗伟哥去见皇上，众人膜拜， 哥们你赢了。","content":" 某一天，姐姐发表了一条说说，“智障儿童欢乐多，精神病人思维广”  从此以后……姐姐就多了个外号叫“欢乐多”","content":" “姑娘们！如果让你们变成男的，有什么是一定要做的！！！ ” 我很期待你们的答案，差不多总结会出现以下几类“丧心病狂”的答案：上姑娘！上闺蜜！上室友！撸一发！和前任搞基！爆前任菊花！。。。 估计评论里的男人们都在瑟瑟发抖。。。","content":"朋友结婚去不了，份子钱打卡里，给我发的是他女朋友的卡号，本想打个888结果么的扣了两块手续费，886，唉，兄弟你听我解释。。。","content":" 去年，我认识了人生中第一个女朋友。  我很爱她，她也很爱我。 有一天我实在忍不住了，就一把抱着说:我想亲亲你。 她很惊恐:妈妈说接吻会怀孕的！ 我说:可我忍不住了。 于是我亲了她。一个月后，她怀孕了。今天我当爸爸了，好开心","content":"本人宿舍附近有一名叫四川老家的餐馆，我和女友经常去那里吃饭。 今天女友又打电话约我吃饭，我准备说你先去四川老家等我，我马上就到 可我刚把你先去四…说完手机没电了。我和女友也就没有了以后。","content":"今天快收摊啦，哥在前面卖饼，经常来买饼的一女神级别的妹子过来啦。 给妹子拿好饼子，看还有几杯豆浆，就顺手送了杯给妹子。 妹子含情脉脉问了句：为什么送给我啊？ 哥想都没想：卖剩下的，反正也要倒掉……卖剩下的…… 妹子你别走啊……豆浆……豆浆啊……","content":"        朋友家有个小正太，4岁半，有尿床的习惯，有一次尿完他妈实在怒了，照屁股一顿呼，结果第二天又尿了，小孩自己呼呼跑到抽屉里拿起剪子捏住自己小JJ就要动手，他妈吓毁了抢来剪子问你要干什么？小孩眼泪吧嚓的说：留着它早晚也不是个事，总挨削，还是剪了吧！","content":"沉睡17年的植物人小王醒来后看到不离不弃的妻子和6岁的儿子后激动地哭了。","content":"火车上，买东西的餐车经过。 我问：请问矿泉水多少钱。 乘务员：6块！ 我问：6块的哪种的？ 乘务员：就是外面卖1块的那种……","content":"老婆教训儿子，儿子3岁，有天儿 子不乖，老婆在教训他 只听老婆说：”儿 子、你原来有哥哥姐姐、和弟弟妹妹的， 就是因为不乖，所以被妈妈吃掉了。” 儿子 ：哇～大哭。我瞬间僵硬。","content":"某男喜欢上一姑娘。 有一天他问哥们儿：“你说她微博整天发那些什么萌啊，虐啊，什么意思？” 哥们儿问他：“你觉得她可爱吗？” “超可爱！” “那就是萌。” “那虐呢？虐待？” “你会喜欢上我吗？” 某男哈哈大笑：“怎么可能，我当然只喜欢女的啊。” 哥们儿温柔笑了笑：“对啊，对我来说这就是虐。”","content":"偶遇一货和司机争吵有没有投币，司机发狠话，要么再投要么下车，否则不开。自己下车吸烟了，后面一大姐二话不说，坐上驾驶位就开，到站了，自己下车走了。随后看到司机打的追上来……","content":"那天我刚停下车，见一乞丐拦在车门外。我摸摸口袋，示意没有硬币。 他操着一种职业口气说：“我有，老板，我可以给你找零。” 我掏张百元大钞让他找。 他找了我97元，并解释道：“按理一笔生意两块够了，考虑到你是百元的钞票，另一块就当是找零手续费了。”","content":"   某小伙伴妈妈说：“天气这么热，你去把扇子拿给你爸爸他们。”  “拿几把？”  “咦！你这死丫头！不拿就不拿呗！找死呀说脏话！！”  “……”","content":"某人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。 殡葬时，儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条，不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友","content":"下午三点在楼下等人，正热的不行，打远看见一帅哥骑着脚踏车过来，腰上一双小白胳膊搂着，帅哥大汗淋漓。 我想这么热的天这是真爱呀！到了近处，后座上一下子下来一个一米八哥们，我觉得这更是真爱。。。","content":"有一女孩想做变性手术。 医生说：没办法，全世界都没这技术 女孩问：为什么？ 回答是：挖个坑容易，栽棵树难啊！","content":"          “我一个男同事说要穿齐鸟小短裤上班” “他真穿了？” “结果第二天他穿七分裤来了，我在考虑要不要让他做我男朋友","content":"        放假，在亲戚家看到小朋友在做作业，就拿着作业本问我一道题怎么做。我看了看，一元二次方程，便问他是不是每次假期功课都超多，是不是觉得自己的时间太少，是不是觉得学校的家庭的压力太大，是不是好想痛痛快快玩几天？小朋友瞅了我一眼：你是不是不会做啊？","content":"        我一男性朋友风华正茂。。。。家里总是给他安排各种相亲，想他快点结婚。他不怎么乐意但又不好拒绝。于是就装娘炮。什么媚眼啊，兰花指啊，紧身裤啊。这些都不是主要的。一次，聊的差不多的时候，拿出了必杀技，当着姑娘的面拿出来一睫毛膏说了一句。不好意思，我去卫生间补个妆。。。补个妆。。","content":"        12岁的时候跟朋友一起睡觉，结果我居然尿床了，被她知道。搞得我在她面前毕恭毕敬这么多年，世界末日的前一晚上她说有件事一直没告诉我，临死前让我知道真相。没错，是她尿的，当初我居然活生生的把人家的尿给捂干的。","content":"        高中时数学老师巨牛逼，第一次上课拿了一副牌进教室，给每人发一张，要求大家记住自己的牌，从此之后他每天上课都带着那副牌，在讲台上边洗牌边上课！！！还时不时丢出两张牌淡淡道“梅花j方块4上来做题。。。。”","content":"工地上，有个年轻工友抱怨道：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又变成经理的了，真不公平！” 旁边一位老工友笑着说：“你看表的时候，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针，你却连看都不看一眼呢？” “可是...”小伙子幽幽地说：“我的是电子表啊”","content":"        本人女友是一名十足的女汉子，周末她在家做饭觉得菜刀钝了，翻出磨刀石开始磨。天热又没冷饮，打开了平冰镇啤酒，磨完后点上一支烟坐在椅子上继续喝啤酒手摸摸刀锋，这时我刚好进来了，看见我一愣，她叹口气说：你打算什么时候娶我？","content":"        姐姐脸过敏，去开药，医生就把什么药一次吃几片写在包装上，一次一片就写“一”，两片就写“二”。可怜的姐姐回家看包装，把“二”竖过来看成了“11”。姐姐有点疑惑，但是还是吃了，结果睡了一天...","content":"朋友说她第一次用微信的时候，他老公用她的相片当头像挂了一个多星期，发现确实没有一个人主动搭理她，才放心的让她使用……","content":"我有二货朋友一枚，捡到一手机，手机壳内附一纸条“如果哪天我手机掉了，请归还，有重谢，本人号码：139……” 结果我那朋友连续打两天都是正在通话中……就跑来跟我讲，我听后似乎明白了什么。 真是两个奇葩！","content":"      这位曾经家世显赫留学归来的街头流浪少女，用一句“山寨”英语吼退了前来采访的记者：“Give me away.” 呃？？give me away是就是给我走开？我一直以为是leave me alone呢？英语老师太坑人了","content":"青年问禅师：“大家都说我丑，我真的很丑吗？” 禅师端起一杯水，浇到青年脑袋上。 青年不解：“你的意思是我每天都洗头就不那么丑了？” 禅师回答说：“丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。”","content":"“你知道世界上最爱说谎的人是谁吗？” “不知道，是谁？” “林宥嘉的妹妹。” “为什么？？” “他不是专门写了首歌嘛，歌词是这样的——「我妹又说谎~」”","content":"班里面最调皮的同学最近变得很守纪律，老师在课堂上表扬了他。 下课后，同学拿出一只录音笔，求老师把话再说一遍。 老师很生气，问：“你是不是想回家换奖励啊？” 同学说：“我爸妈离婚了，妈妈走时说，如果我表现的好，就会回来看我......”","content":"“您好，要哪位发型师为您服务呢？Kevin老师Jack老师Eric老师还是Lucy老师？” “我都不认识啊，就Lucy吧。” “嗯好的您稍等。Lucy，10号客人要理发，Lucy！Lucy！Lucy！你妈了个逼的刘继芬！有人要剪头！” “啊！来了！"","content":"女同胞们，夏天到了你们是在耍流氓么？男生们有苦说不出啊！！男生不想比较你们内衣的颜色啊！面对面目光不知道该落哪里啊！目光停留会被当成色狼啊！眼睛直视余光看到会脸红啊！！不能俯视坐的低，仰视站得高的女生啊！！！你们是要闹哪样啊！最重要的是，走在街上基友会吃醋啊！不好哄啊！","content":"朋友是某学校老师，学校有老师超生被揭发了， 校长非常自责的在全体教师会上检讨说：咱学校老师生二胎都是我的错，责任在我， 下边一片寂静……","content":"一个同事被扣除全年年终奖，因为他坐在班车最前排经过某十字路口时双手冲闪光的摄像头竖中指，交警队拿着高清照片来公司投诉......","content":"这几天风好大。昨天晚上我和老婆出去散步，突然刮一阵大风，刮的满嘴的灰，于是顶风吐了一口痰，我擦，全糊老婆脸上了。。。","content":"有宝宝不听话，跟老公说：“这孩子这么烦。 老公说：“还不是你生的 我说：“还不是你放进去的 老公：“那谁让你放出来的。。。","content":"一群妇女等候B超检查 护士喊：“排好了啊，彩B的站左边；黑白B的站右边。” 一妇女不懂，掀开裙子褪下内裤，问护士：“你看我的算什么B？” 护士没好气地说：“你是牛B！”","content":"早上去教室，见教学楼门口一坨便便，众人躲之，并议论纷纷。 此时，一同学走来，看了以后，很严肃的问了一句：“你们没发现重点在哪么？” 我们说不知。 这二货说：“重点是，有一坨便便，为什么旁边没有纸。”","content":"男女二人结婚半年，女坚持喝红酒四个月。 一天问男:都说喝红酒养颜，看我变年轻了没？都快成少女了吧？ 男:说的是智商吧，再喝俩月都能上幼儿园了。","content":" 一天，有一家三口人边吃饭边聊天 女儿：妈，我爸当初是怎么看上你的？ 妈妈：那得问你爸。 爸爸：就像那首《传奇》唱的一样：“只是因为在人群中多看了你一眼。”  女儿：哇塞，这么浪漫啊！ 爸爸：别提了，结婚后我就一直恨多看的那“一眼”！"","content":"老家农村的，种蔬菜的多…… 昨天回去听到的，邻居家有个4岁小正太，在爹妈摘辣椒时太无聊，遂拿一辣椒，斩为两段，将自己鸡鸡套进去撒尿…… 然后……就痛苦的哭了…… 再然后，他妈把他送到诊所了，结果大夫也没辙…… 再然后，据说在凉水盆里坐了半个小时……","content":"一次数学考试成绩，老是改好卷子发下来了，我一看分数69分 内牛满面啊，同桌突然来了句：“你把卷子拿倒了。” 我激动起来，我TMD应该96啊！ 我把卷子倒过来一看MD还是69！","content":"朋友开了一家情趣用品店，想起一个店名。他找了好几个朋友，帮忙给他想个名字，要求既委婉，又贴近生活。我一个朋友想了3秒钟说道，就叫“日用百货”吧。","content":"儿子问：为什么只能说儿子像爸爸，不说爸爸像儿子？ 爸爸反问：那是先有爸爸，还是先有儿子？ 儿子不假思索地说：当然是先有儿子了！妈妈不生我，你怎么可能当爸爸。","content":"重庆某公司的朱小姐和父母闹别扭，心情特别不好，向公司请一天假，老板批了。 同公司的周先生与女友分手，向公司请两天假，老板也批。 公司称，每个员工一个月内最多能休两天“情绪假”，还是带薪的！ 已推行一个月，备受员工欢迎！ PS：人性化，值得推广！","content":"火炉派创始人：吐鲁番 现任掌门人：重庆 左右护法：南京、武汉 师叔：南昌 大师兄：长沙 小师妹：杭州 现有弟子：郑州、上海、福州、西安、合肥等，其中弟子郑州最得掌门人欢心，虽然位置偏北，但自身勤奋习武，已经可以越过38℃，是下一任掌门人的候选人。","content":"班里有一个男生的手机铃声是婴儿的哭声 有一天他上厕所时便秘，怎么都拉不出来 终于拉出来时他发出一声惊天地泣鬼神的惨叫，这时他的手机响了… 从此此人在全校出名","content":"本人长期替人复仇，有意者面谈！  往院里扔砖头10元；  砸玻璃20元；  车胎上扎钉子30元；  跺大门50元；  大门上挂花圈100元；  砸狗小的300元，大的面议，藏獒不砸；  点柴火堆600～800元；  揭瓦白天不干、上半夜2000元，下半夜3000元；  打小学生1～3年级500元；  4～6年级1000元；  初中看体型1500～3000元；  男的呢18以下1000起价，老头子面议；  体重180斤以上打不过，不接单。  并兼职临时男友:一天25元，租5天送2天； 包月5折（职业底线卖艺不卖身），如有特殊需求必须争取本人同意 ，价格另议！  以上提供，保您满意！定单预付40％，事后付清，不满意200％退款……  有意者请私聊，非诚勿扰！ 接头暗号:你是猴子请来的救兵吗？","content":"“老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。” 我挂断电话，轻描淡写对躺在身边的女人说：“面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。” 说罢，转身离去，深藏功与名。","content":"上午和妈妈去买菜～我问卖菜的大叔：这是菠菜吧？ 大叔：喵～ 我又问了一遍 大叔：喵～ 我觉得太可怕了，于是转身拉我妈赶紧走了。 买完菜回家的路上，我又说起那个大叔，我妈告诉我那菜是‘菠菜苗’。","content":"我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热啊。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天谁挽着你？我默默想了想说：你妹啊~~我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。。。","content":"听见有人敲门 我问：谁啊？ 无人应，提高声调又问：谁啊？ 还是没人理我，我有点怒了吼道：谁！！！ 只听门外一姑娘生气的说：没敲你家。。。。。","content":"        带五岁女儿坐公交。特别的挤，旁边有俩帅哥，这么隔割？其中一个帅哥想让座给我，让我抱着女儿，正推辞呢，旁边女儿给出个了主意，让里面帅哥抱着我，外面的那个抱着她……真是我亲闺女","content":"  甲：我哥被蚊子叮的整只手都肿起来了耶！乙：我叔被虎头蜂叮到整只脚自即日起肿起来！丙：我姐不知被什么东西叮到她整个肚子都肿了起来。","content":"今天路过前台听到一女孩接电话：先生，您是找姓杨的吗？我们这没有姓杨的啊。 说完扭头问旁边的经理：杨经理，咱们这谁姓杨啊？","content":"一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了……","content":"一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。 一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。 小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？” 老人回答：“废话，当然是第一只。后面那只是哈士奇！！！”","content":"说有一个吸血奇人，拿嘴吸手、吸胳膊都能吸出一嘴血来，后来甚至发展到吸桌子也能吸出血。 后来调查来调查去，终于发现这个人牙龈炎。。。TMD。。","content":"     世界上最2的一句英文，莫过于“1：58到2：02”，请大声朗读：two to two to two two。。。","content":"        每个星期一的中午十一点，老板们都会精神焕发的走进公司，然后冲着八点半上班的你说：“精神点！年纪轻轻怎么总像是没睡醒似的！”","content":"        我的理想型女友就是卫生巾广告里的女主角，如果你也认识来大姨妈还笑得这么鸡巴开心的女生，请联系我。","content":"        十多年来，爷爷每晚都会守候在电视机旁，眼巴巴等着《新闻联播》播出。每晚七点《新闻联播》的片头曲响起时，爷爷都会看一眼手表，说一声："手表走得挺准。"然后，起身把电视关掉。","content":"有天跟一学妹解释双性恋是怎么回事。 死党在旁边听的烦了，插嘴说：“双性恋就是脱下裤子来，不管看见什么都会很惊喜……”","content":"女儿四岁了脾气挺倔，今天不听话，爸爸吓唬她要关厕所反省去。 女儿白了他爸一眼，自己跑厕所里，还把门锁上了。过了半小时， 老婆忍不住了：“宝贝儿开门吧，你爸爸知道错了。宝贝儿开门呀，妈妈憋不住了。”","content":"高考快讯微博发过一条博文：高考后你要做的第一件事是什么？ 考生神回复：取消对你的关注……","content":"在幼儿园帮忙的朋友给我讲了个事儿。 班上一个小女孩不太会用筷子，便当夹的到处都是，没多久就急哭了。 旁边的日本男孩们纷纷抄起自己的筷子：“来，我教你，是这样拿的看到没？” 意大利男孩则夹起一口米饭：“乖~不哭~张嘴…啊……慢慢嚼不着急~乖~” 中国孩子会大喊：“老师，XXX不会用筷子把饭弄得满地都是！！” 靠，真TMD是输在起跑线啊！","content":"        某局长在饭桌上喝的醉醺醺，搂着身边的年轻姑娘说：“想要什么包包，等会随便挑。”然后手摸向了姑娘的大腿，姑娘推过他。“不要包？那给你一辆车，等会就去看”说完手向裙子里面移。姑娘挣脱了半天，局长一把抱住，猥琐的笑道：“哟，小妹妹，挺倔的呀！是不是想当干部呀？想去哪个部门，给我说！”这是姑娘终于发飙了，大喊：“爸，爷爷奶奶都在看着你！”","content":"  刚才用硬币去一商场买东西，居然不收，那服务员还把硬币扔地板上了，连一点抱歉的意思都没有，没办法只有拿纸币找。那个收银员找钱给我的时候拿了两个果冻给我，说下次来可以抵一毛钱。。。二话没说跑去另一个服务台排队买了一百五十个果冻，再买了十三块七毛东西去排队买单，你生意好啊，要你慢慢数果冻。。。。哼，去你娘的服务态度！！！！！","content":"昨天还在苦逼的加班中，突然接到老妈的来电，喂了半天对面也不吱声，最后无语的来一句：妈，我还在加班呢，有事回家说啊。 刚准备挂了，电话那头传来一阵爆笑，只听到我老爹在电话里说：我就想听听被叫妈是什么感觉，所以我就用你妈的电话打给你了。 我：... 爹，咱不带这么玩的。","content":"一日下午在车站等公交，看到两个丰满的妹子挽手从宾馆出来，情绪低落。 只见不远处一精壮黝黑的男人跑到她们面前往其中一个妹子手中塞东西。 我定睛一看，没错，果断是毓婷啊！ 妹子好像有脾气，甩手就走，男人见状转身走人。 我悄悄跟上两个妹子，两个妹子都哭了……","content":"赤壁决战中，孔明召众将议事。 孔明道：“周瑜火攻曹军，大家有何看法？” 张飞惊呼：“满江大火，亮瞎了！” 刘备白了张飞一眼，飞自知失言，低头不语。 关羽见场面尴尬，小声支吾道：“恐明日曹操，难逃一死。” 孔明哽咽道：“主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时日过曹操？”","content":"清晨，站在阳台，鸟语花香，一丝阳光透过我黝黑的脸颊，我闭上眼睛，抬头深呼吸，想到人生的坎坎坷坷，突然闻到了一阵苦涩味，是雨水？还是泪水？ 睁眼一看？！妈的！谁家刚洗的内裤在滴水！！","content":"  从前，天上有十个太阳，人们难耐高温，此时出现了个叫后羿的弓箭手，他一口气射下好几个太阳，但是每射几个太阳就又升起几个，射几个升几个，这让后羿很是苦恼，后来他终于找到了问题的根源，一箭射死了那个一直发“今天是腾讯老总的生日，只要把这个消息连发5个群，你就能升一个太阳。”的傻B","content":"“先生，我再劝你一句，离婚后孩子就归她了。” “废话，孩子要是我的，我还会离婚吗！”","content":"  不论是帅到人神共愤的男子，还是不食人间烟火的女神，都不要怕。走上前去，大大方方的说：“我喜欢你。我们在一起吧。”对方答：“对不起。我们还是做朋友吧。” 于是你就又多了一个朋友。","content":"  在车站等待检票进站，前面是个一手抱着孩子一手提着包的女子。小男孩不知道为什么一个劲的扯着嗓子哭，女子哄不住急的满头大汗就吓唬孩子：“你再哭就把你甩地上啦！”，孩子根本不买帐，又是踢脚又是甩胳膊。我实在看不下去了，对她说：“我来帮你”。在她充满感激的目光里我抱过孩子一把扔了出去。","content":"奥斯卡评委会正在商讨今年最佳导演奖应该颁发给谁，评委会主席提出应颁发给中国李安导演，有人并不赞同此意见，站起来对主席说：“不要李安。”主席一个耳光甩过去，“操你丫骂谁呢！！”","content":"我有个同学叫王图思睿，哈友们赶脚很有哲理吧！然后我们问他为什么取这个名字，他说我妈妈取得，她说“one two three ”额，被雷到有木有！！","content":"英语课上 老师问道“The king always luckly什么意思？” 一位同学举手道“皇帝总是幸运的” 老师微笑着点点头 谁知在最后一排传出了一个声音“王老吉。","content":"看守所所长的儿子气喘吁吁的说：你快回家看看吧，你爸爸和我爸爸打起来了。 卧槽，这咋回事？！","content":"以前有一个哥们的女朋友叫阳阳，网名叫 β日 β日。 某次问她网名有啥特殊含义吗？ 他男朋友抢着说：被他日，被他日。 顿时豁然开朗。","content":"“失恋33天”用东北话讲应该是“黄了一个来月”","content":"开车刚过一个路口，便被交警拦下，“你刚才闯黄灯，根据最新交规，罚六分。” 交警伸手示意我出示驾驶证。 我从口袋里摸出两枚一元硬币，递到他手上，“我以为多大事儿呢，一次六分，我包个月。” 话毕一脚油门绝尘而去","content":"一朋友说“干IT这行太辛苦了，换一行该怎么换？” 另一个朋友说“你敲一下回车就行了“","content":"高中时候有一次记者来访，调查中学生想要换什么样的校服 问到我班一个同学喜欢什么款式的校服 这货沉思良久说：像海尔兄弟那样的吧… 我不知道当时那个记者什么表情……","content":"今年是神马情况？ CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、仙剑奇侠传，四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传，江西卫视没放爱情公寓，各大卫视没放甄嬛传，这怎么能叫放暑假！！ 今年暑假莫名的伤感！","content":"昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：夜深了，有没有成熟男人啊？ 我看了是又冲动又感慨，使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！ 于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？” 你麻痹！！！","content":"男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。 真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可！！！","content":"苦逼上班族一枚，身高192 下班挤公交，我站前面，后面也有一高个子，目测190以上 全车的人，就我能跟他四目相对，于是我老是只能看到他 但是尼玛他居然害羞的低下了头，我靠！","content":"某男下体受伤住院，一大龄女护士给其换药回到护士站说：那男的真有意思，竟然在那处纹了“一流”两字。。。 旁边一实习小MM羞羞的说：我昨天给他换药时，看到的是“一江春水向东流”。。。。","content":"一天和同学聊天，说道我最早的名字叫陈吉思汉，我一胡姓同学大笑，你成吉思汗，我还胡必烈呢！ 尼玛，送上门的孙子啊……","content":"闺蜜头大但发量少，但偏偏喜欢梳个高高的丸子头。 有一次上公交车，旁边的小萝莉突然叫起来：“妈妈快看，是葫芦娃！”","content":"网上有个人笔名叫三日成妖，一天和姐姐在网上看到了他的小说，姐姐一脸坏笑的说：你说她是叫三日成妖，还是叫三日成妖？？ 我愣了一秒，随后秒懂了，中国的文化太高深了，同意的顶！","content":"某日在厕所，只有自己一个人，比较害怕，就唱歌。 突然来一位仁兄大喊，是谁？ 我愣下说：小小酥……","content":"女孩子一般比较讨厌客户打她手机 某日，某女电话响，一听是客户，就生气大喊：“你不知道我座机吗？你不知道我座机吗？” 声音久久的在办公室回荡，全笑傻了。 主管来一句：“上班时间别拉生意...”","content":"跟女朋友交往多年，总算要见对方家长了，我带着我爹，她带她爹 我举杯跟她爹说：叔叔我敬你一杯 她爹摆摆手说身体不好不喝了 我爹接话：不喝酒你来干啥来了 ？ 我回我爹：他装逼呗，爱喝不喝，咱俩喝。 然后我跟我爹就愉快地喝起来了。","content":"我突然发现别人说“你懂的”，我TMD真的懂的！ 他怎么懂的我懂的他说的懂的？ 好吧，懂的我在说什么的麻烦顶一下吧...","content":"一个销售总监死后，和上帝喝茶，上帝认为他太能说了，会打扰天堂的幽静，于是就把他打入了地狱。 刚过了一个星期，阎王就满头大汗找上门来说：“上帝呀，赶紧把他弄走吧”。 上帝问：“怎么回事？”，阎王说：“地狱的小鬼们都被他激活了，天天开晨会，讲梦想，谈发展规划，跳团队舞，弄满意度。我说话都没人听，他还要我做组织架构，工作流程，目标设定，薪酬设计，绩效考核，地下工作者也要注重形象，提高服务技能，让所有人满意。 上帝大怒：“让他上天堂，看我怎么收拾他”。 一个月后，阎王遇见上帝，问：“上帝，那个搞销售的人被您收拾得怎么样了？ 上帝停住脚步，回答说：“你犯了三个错误，第一，你应该叫我经理！第二，这个世界金钱才是上帝，！第三，我没有时间和你闲扯，我要去做伺候领导去了。","content":"好声音的四个导师位置是有分工的，庾澄庆4号位兼主持人功能，那英3号位负责制造话题，1号位导师必须反复絮叨一句话，比如杨坤的“32场演唱会”和汪峰的“你有什么梦想”，而2号位的导师，主要负责胖。","content":"和外婆一起看中国好声音，外婆说：刘欢不扎啾啾都快认不出来了，我说：那是张惠妹...","content":"  “大夫，你开的痔疮药吃了没效果啊。”“嗯？吃了？”“.....”","content":"  我比较喜欢玩lol晚上跟女朋友上网,看我打开了游戏界面可怜巴巴的对我说，老公能不能跟我玩会炫舞你就别撸了，回家我帮你撸","content":"  本人出租，不要998，不要798，不要598，只要68元，不错你们没有听错。只要68元，男友领回家！68元你租了不吃亏，68元你租了也不上当，68元却可以领回去上炕，68元你买不了车也买不了房，却可以体验一回做新娘！68元你去不了新加坡也去不了港澳台，却可以租个男友任玩赏！不要怀疑你的眼睛，先到先得，美女优先！马上打电话定租还可以享受政府下乡补贴（18元），别再犹豫了你还在等什么？赶快打电话抢购吧！电话:....","content":"  妹纸检验实习生，今天做尿蛋白定量，要填24小时尿量，人家都写多少毫升，有一个患者在单子上华丽丽的写了个2斤半，还让我换算了半天","content":"昨天夜晚十点多了，突然觉得很饿， 想想去吃鱼吧，不长肉肉，于是和老公去了， 到鱼庄后已无顾客，我顺势问老板这里的鱼鲜吗， 老板一板一眼说，我们这里来一个杀一个，你说新鲜吗， 顿时一股凉风……","content":"大学宿舍有一个一米八的女汉子。因为身高，一直无人问津。 某天一起去上自习，再进教学楼的时候，遇见一男的，目测一米九。 女汉子看到后一步冲上去，大吼一声：“就你了！” 于是他们就强悍的在一起了。 留下我一人在风中凌乱了。。。","content":"“新男友怎么样？” “他呀……还好啦，就是鸡鸡歪歪的。”","content":"我以前做过一个梦，梦到我被轮奸，我哭，我挣扎。。。 轮到第二个人的时候，被我妈叫醒吃早饭了。 从那天起一个多月我没和我妈说话。","content":"某衙内强奸了妇女，被告法庭，律师问他：你喝白酒了吗？ 衙内：没有。 律师：那红酒和啤酒呢？ 衙内：没有。 律师：那事发时，旁边有酒瓶吗？ 衙内：没有。 律师：那你涂过跌打酒吗？ 衙内：也没有。 律师：………………！ 律师：你笑一下？ 衙内（傻笑）。 律师松了口气：你有酒窝，有就不算强奸！","content":"看到烧书的想到一朋友，高考结束当天晚上把书装一麻袋在楼下的小花园埋了。 第二天标准答案下来，一估分，晚上扛个铁锹去小花园又给挖出来了。","content":"中午叫上宿舍同学出去吃饭，同学正在用电脑看电影，我说去吃饭吧，他说稍等一下，他记一下看到哪了，然后这货就用手丈量了一下电影的进度条。。。。","content":"小屎壳郎推着粪球来到小苍蝇家门口，敲了敲门，咚咚咚…… 小苍蝇：“谁啊？” 小屎壳郎擦了擦满头的汗水，答:“送外卖的！”。","content":"和老公吵架，我愤怒的把他喝茶的杯子往地上一砸怒吼：还喝水！喝屎去吧你！老公也愤怒的回到：你个文盲！屎是用来喝的吗！屎是用来吃的！","content":"      弟兄们冲呀! ●～ …… ●～ …… ●～ …… ●～ 操，是菊花！快撤！ ～●  ……～●  ……～●  ……～●","content":"我男朋友是美国人，但是经常被我洗脑，灌输他日本人种种罪行。 某日我和男朋友在香港机场，我和一对日本男人吵起来，然后日本男人就巴拉巴拉的说了一堆我听不懂的英语，我眼看吵不过他们，立马叫了男朋友来帮忙。 男朋友一开口第一句话就说：“hello，我非常欣赏你妈妈和你妹妹的电影。” 我在旁边黑线了。。","content":" 我走进酒吧，看到个美女独自坐在吧台前，便过去搭讪：“美女，有人邀吗？” “我就是。”","content":"学校新建宿舍楼，男女宿舍就在对面，学校不知道哪个校领导脑抽了，非要用彩虹的颜色给宿舍楼取名，于是我们每天就听到：青楼的女生注意了，青楼的女生注意了。。","content":"    听到一大叔对着电话咆哮道：我说的是X！X！！！啊！！！ABCDEFG HIJKLMN OPQRST UVWXYZ的X啊！！X啊！！明白吗！明白吗！(￣_￣|||) 大叔您说这么多不累么！","content":"昨天半夜打车回家，坐后面，走了有三分钟， 突然从后视镜里看见的哥在睡觉，是的，你没有看错，他闭着眼睛开着车。 刚要喊他，他突然睁开眼睛了， 问我“兄弟，有驾照不？替哥开一会，哥累的不行。” 然后，我就霸气的开着出租回家了。。。","content":"大一苦逼考试结束后，一哥们说：“监考掀人家卷子和流氓掀女人裙子有什么区别？明明知道下面是什么还看，这不犯贱么！？”","content":"本人近视，但不爱戴眼镜。 有次和朋友逛商场，在商场观光梯里， 看到外面滚动显示器写道：李宇春装B. 我便和朋友在电梯里议论：我靠！李宇春得罪这商场啦？竟然敢公然叫骂。 朋友轻声道：人家明明写的是李宁春装8折。","content":"大学同学有个肌肉男，身体素质杠杠的。 每天晚饭后，这哥们都会左右手各三个大号暖壶打开水，并一路炫耀。 说实话确实挺远的，六壶水着实不轻松。 突然有一天打水回来闷闷不乐。问其原因 肌肉男高呼：太TM受伤啦！走到半路，看到班上一女生， 用拖布把串了八个（大号）壶，正往宿舍走呢… 彪悍工科妹子惹不起啊！","content":"最近都在说藏钱的事，姐姐就跟姐夫说： 你藏钱的地方一点都没挑战性，一下都给找着了，真没意思，钱我拿去买菜了。 于是乎姐夫飞到他藏钱的地方翻了一下，笑着说:你看，还在呢！ 姐姐咆哮:你特么还真敢藏钱！活腻了！","content":"朋友和他老婆闹离婚了，事情的发生相当的福尔摩斯。 他6月份买了一盒套套，在家和老婆爱爱用。 7月份的时候出差了，后来回家一看，套套还在，牌子、数量和放置的地方都对。 只是上面的生产日期赫然写着：2013年7月1日。","content":"回家的客车上，旁边坐个十七八岁的小伙，拿iPhone玩连连看，唰唰唰一劲儿过关。 随着难度增加突然一下找不到了，眼看时间马上到了楼主都跟着着急。 只见这货同时按住关机键加HOME键（屏幕截图）然后立即把游戏暂停， 就去相册看截下的图，过了二十秒切回游戏， 继续游戏，唰唰唰唰唰唰.....真尼玛是天才。","content":"小镇上的农家小公厕构造极其简单，基本都是靠几片竹子和一些茅草支撑， 易倒且不牢固，朋友闹肚子，各种急，好不容易找到类似的公厕， 果断飞奔而去，用力一推，结果整个小茅房瞬间坍塌！ 而且里面竟然还蹲着一位大妈，正用无比惊恐的眼神瞪着他！","content":"出去玩，遇到个美女，完全符合我的女友标准。上去搭讪 结果，结果，结果是她一把抓住我的手，眼睛盯着我，放声大笑。 说了一句我想死的话：XXX（我名字），当年你甩我的时候想过还会像老娘搭讪么。 卧槽好想死！！","content":"lz去沃尔玛买雪糕吃，结账的时候，看见收银员扫了一个十六元的雪糕， 就是一个袋装的普通冰棒，没办法，后面排着那些人呢，不好意思说不买了， 付钱的时候多嘴问了一句，什么雪糕啊，那么贵，收银员轻蔑的说， 这是北海道樱花红豆冰，日本进口的，我顿时就火了， 说，老娘不买日本货，给我退了，潇洒离去...","content":"我:"那个xxx，zuo弊的zuo是哪个zuo啊！" xxx（面目狰狞地）:"坐到座位上做作业的zuo！" 尼玛耍我呢..","content":"   平时下班都坐公交回家，某天着急回家便去打的。上车后司机很热情的问：“听歌吗？” 我说：“听！” 然后司机给我唱了一路…… ","content":"今天跟老婆出去玩，碰到老婆以前的小学同学，见到老婆就开始聊 然后说到:好久不见，真是女大十八变，越变越好看啊… 我立马接了一句，孙悟空还会七十二变呢，再变不还是个猴子… 然后…然后我的屁股就被踹了一脚啊…","content":"小外甥在吃面包，我哄他说：来，给舅舅吃一口。 他不舍的递过来说：舅舅，只能吃一小口哦。 我拿过来假装吃了一口递给他。 他笑着对我说：舅舅，你像个小狗一样舔了一下。 我：你……。 唉，算了，这狗外甥…","content":"和闺蜜逛街，看中一个钱包，两百多，一直下不了决心掏钱，看着卤煮一脸舍不得的样子 闺蜜提醒道：买这有个毛用啊，你打算每天拿个空空的钱包到处显摆吗？ 一语戳到痛处，果断走人。","content":"我嫂子走路外八有点厉害，一天我哥他俩在一起走着，迎面走来了一位大爷 我哥赶紧上前搀扶着老大爷并说：＂大爷大爷，靠边走走，别让我媳妇儿的脚把您绊倒了。＂ 我嫂子气的转身回家了。","content":"放假了，超市的小朋友也多了起来。 一日采购完毕，排队结帐时听到一阵嚎啕大哭：＂妈妈，给我买玩具~＂ ＂不买！＂ ＂可是我都拿着了~＂ ＂不买＂ 一分钟过后听见＂撕啦＂一声，＂我都把玩具拆开了~＂ 这倒霉孩子在哪学的招数？熊孩子，回去接受男女混合打吧，姐祝你好运。。。","content":"最近有很多黑国足的，脑海突然涌现出一绝妙的想法，开个节目，叫中国好足球，公开全民选拔，从十三亿中选十几个踢球 我相信能踢进世界杯…高手永远在民间的！众爱卿意下如何。","content":" 今天早晨我和老公都睡过头了，老公大惊失色的坐起来又泰然自若的拿着手机走出卧室 “喂，经理我媳妇发烧了，我得陪她去医院看看，今天没法去上班了，好好，谢谢关心” 。 完事后又回来没人事的躺床上继续睡。 奶奶的，我是你媳妇不？","content":"弟弟上小学五年级，有次语文考试，解释成语六神无主的意思。 尼玛！他写的是，这瓶花露水是谁的？ 我次奥，给跪了！","content":"老王和老婆都是话务员。一天两人吵架，老王摔门而去。 傍晚，老婆拨通了老王的手机 老王没好气地说：“您好！这里是离就离服务热线。低头认错，请按1；坚决离婚，请按2；想打人，本服务台为您转接110。” 老婆气得挂了电话。 深夜，老王回家，发现门被反锁了，只能拨打老婆的手机 只听老婆用假嗓子说：“您好！这里是“谁怕谁”服务热线。想回家，请用膝盖跪搓衣板；","content":"你们一个个的黑郭敬明黑的起劲，我就问你们一个问题，假如郭敬明真的站在你面前，你们有谁能抬起头来?","content":"很喜欢和有学问的人一起吃饭，只要我提出一个他们擅长的问题，接下来的俩钟头，菜就都归我了。。。","content":"一腐女在生孩子的时候遭遇难产，面对奄奄一息的妻子老公混乱之下一把抱住身穿白大褂的男医生咬住对方的乳首，一边咬一边冲着妻子叫“快看快看”。医生和护士都慌了手脚，劝先生请冷静！ 妻子见状忍不住发出一阵猥琐的笑声，腹部一用力孩子的脑袋就出来了。。。。最终母子平安。 遇到这样的老公就嫁了吧！","content":"妞妞是条很有灵性的狗，每天我回家她都扑到我身上亲热一下，缠着我下楼遛她，她聪明到清楚我只有穿着衣服才能带她去玩，所以我若是累，就赶紧把衣服脱了，她就明白我不会下楼。 这就是为什么我一进门妞妞扑在我身上而我在忙着脱衣服的原因！ 对面楼惊呆的小姑娘！你能理解吗？事情不是你想的那样啊！","content":"qq上最讨厌看到有说说写转了就怎么怎么样，不转全家怎么怎么样。 每次看到的时候，我都想拿着电钻去玩儿这说说的作者的菊花有木有！ 有同感的顶起……","content":"网上淘的货终于到了，LZ兴奋的抱着小箱子回宿舍...路上碰到了班里一妹子。妹子问我是什么宝贝啊，我说：男人用的、充气的，你应该猜得到吧。妹子沉思了片刻回了句：你不是有女朋友吗？她说完脸红着跑开了，剩下我站在原地凌乱了。我还没来得及问她:我有没有女朋友和我打球有关系吗。。。","content":"我老师说手机只是振动的话也要收，然后我忘记弄，上课手机就振啊振 我男同桌看了我一眼就开始喘，喘喘喘喘喘 老师本来要过来收的突然就脸红着折回去了。 我可能要嫁给他了。。。","content":"二货媳妇怀孕快半年了，反应很大，各种狂吐，导致她心情经常不high，于是总是找茬跟我吵架，有一天我实在受不了了，就问她你到底想干嘛？他那奇葩媳妇幽幽的来了一句：我特么想提前卸货…卸货…货…","content":"昨天晚上男朋友跟我发火了，我试图跟他沟通，但他不听，整个楼道里都是他的吼声：“少跟我来这个，我不吃你这套！”拗不过他，我只好把JJ上的避孕套摘了下来……","content":"“爸，这是我的男朋友。” “哎呀，啧，你妈该多失望啊，你怎么就找了个这样的呢！” “爸，你怎么可以这么没礼貌！太过分了！” “我又没对你说。”","content":"班至深夜，来了对情侣，说大学寝室门锁了回不去，准备住宾馆，女孩身份证没带所以来开张证明。 我寻思了一会，然后带他们回到了学校，在与门卫沟通之后，他终于打开了门。。。 当女孩缓缓走进寝室的刹那，我觉得我做了件好事，但转过头，却发现男孩幽怨的看着我。。","content":" 今天听到的最让人低落的一句话：“要是你帐户里的钱不到10万，那不叫存款，只能叫余额。。” ","content":"一天女神给我来电话，我充满期待的接起电话 女神说：听得见我说话么？ 我说：嗯嗯，怎么了。 女神又说：我给别人打电话听不见还以为手机坏了。。 然后就挂了，然后就没有然后了。。。这是中国好备胎么。。。","content":"老婆腹部有个刀疤，她说是做了阑尾炎手术。 可是可是可是......你妹啊！昨天她肚子疼，到医院一查，是急性阑尾炎！！！！！","content":"有天爸爸对阿毛说：儿啊，你知道吗？你的命是你那个四川表舅给的...爸爸说：有年我和你表舅出国玩，飞机出故障落到个小岛上。我和你表舅被个土著酋长抓住。在我们苦苦哀求之下，酋长终于答应放了我们，但必须留下其中一个人的JJ。你表舅当时听完立马回了句：格老子滴。","content":"我在阳台上吹晚风。结果我楼下一个女汉子在唱好汉歌。 我那个火大啊！TM的，你唱好汉歌也就算了！ 可是，你不能“大河向东流啊！大河向东流啊……”翻来覆去就TM一句吧！ 我一发火就下楼和她打架了。 悲剧的是,我TM居然打不过她……","content":"有一天，嘻嘻死了，哈哈去祭坟，说：嘻嘻，你死了","content":" 由此跟朋友去吃饭，喝的差不多 要吃主食，我们点了豆包，一朋友说他要煎豆包，随后服务员问我们，你们谁要还煎，只听众哥们大喊，我奸，我奸。服务员脸通红","content":"我小小的吐槽一下，现在女生就是娇生惯养惯了，今天和女友去逛街，刚特么走了500米，她就说累的受不了了，刚500米啊！我就只好从她背上下来，自己走了。","content":" 今天下班做末班公交车回家，车上就我一个乘客，车没到站突然就停了，你猜司机回头跟我说啥，他说: 我想一个人待会儿，请你出去吧…","content":"有木有这种想法：看凹凸曼时，老想着凹凸曼被怪兽打死。看喜羊羊与灰太狼时，老想着羊被狼吃。 想着好的一方被坏的一方打败。有木有？","content":"同事辞职回家了，请我和她弟帮她把东西寄回去，几床被子和一个黑色的包，她特意嘱咐我把黑包寄回去。 邮局寄东西你懂的，都要拆开检查。 邮局阿姨把黑包打开，往下倒，顿时，一堆散装的姨妈巾，哗哗飞了一地。 于是，在一群人怪异的眼神下，我们两汉子蹲在地上捡一地的姨妈巾。 同事他弟默默的说，你知道我们在捡什么吗？ 我弱弱的来了一句“节操”。 尼玛省归","content":"刚听朋友讲的，说去打电动发现还有个大头贴拍照机，心血来潮就投币拍了一张，拍完后屏幕上显示还可以祛斑美肤什么的，顺手按了下，结果，他的眼睛就被机器自动PS掉了……","content":"一帅哥欲买避孕套，不知道尺寸！售货小姐无奈，一边下手检查，一边对身边的同事说：拿一盒5寸的，哦…不，换7寸的…哦，天哪，快拿卫生纸来……","content":"兄弟老婆生孩子，在病房门口等，听到孩子哭声， 医生出来，他拉着医生的手，说:“我老婆怎么样？孩子怎么样？男孩女孩？”…… 后来我觉得，这可能就是爱的顺序，在男人心里， 老婆是第一位的，只要她平安无事就好。","content":"前天去游泳，我是相对标准的蛙泳，在我前面的妹子居然来个蛙泳腿的仰泳，就像一只肚皮朝天的青蛙，双腿一开一合，真是看也不是，不看也不是...","content":"天一天一天地热，一天一天的雨。在这个变态的季节，老天爷只给二选一，要么“看海”，要么“烧烤”。","content":"同事说他有一次坐火车，火车上等上厕所，一MM出来手上的水甩到他身上了，但是他进去完事后半天愣是没有找到水龙头...","content":"同学每次考试都作弊。 有一次在考场摇纸团做选择题，监考老师就做他旁边 老师看有四个选项他却有五个团，就笑了笑问："你那第五个团是干嘛的？" 这货看了看老师又继续摇，忽然一个纸团从手里掉了出来 他打开看了看无奈地说"靠，再摇一次！"","content":"说起来啊，我妹叫隽，因为她属马，我弟叫硕，因为他属鼠。 但是尼玛，我为什么叫峰呢？尼玛我属狗啊！！！","content":"老妈说，闺女，你二十五了，我陪房陪车，彩礼不要人家一分钱，也不要人家有多好的工作，能吃上饭就行，只要人家肯要你，肯，，，要你，，，我伤心了。。。","content":"上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读到：晚饭后我要帮妈妈洗碗，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼儿事真多……这是我听到的最真实的作文。","content":"天热了，小龙虾火爆。提醒各位男同胞，吃完重辣级别的小龙虾，小便前一定记得找服务员要一只干净的手套，光洗手是绝对洗不尽那股子辣劲儿的。这都二十分钟了，JJ还是隐隐的灼痛灼痛的。。。说多了都是泪啊。。。。","content":"小胖和他哥去吃自助烤肉，正吃呢，他哥看着小胖幽幽的说一句：“都20了阿…… ”小胖当时也感慨：“可不咋的，时间过的真快，我还老能想起来咱两个小时候的事呢。”他哥说：“我是说，你都吃20盘了啊! ”","content":"中午，表弟来我家，我正好炖了一锅排骨，又往排骨汤里煮了一些手擀面。我拿起一只大碗对表弟说：“你年轻，饭量大，我给你多盛点儿面。”表弟听了，忙冲我摆手说：“姐，我吃不了那么多面，你给我多盛点儿排骨就行了。”","content":"上个周末是难忘的一个周末，我和女朋友的8个闺蜜出去玩，都是很漂亮的闺蜜，个个都是美人。那天晚上我们去KTV唱歌，玩的很嗨皮，那些闺蜜给我灌了好些酒，醉的迷迷糊糊。结果，最后悲剧了，那些闺蜜把我抬到房间里，在我毫无反抗能力的条件下，一个接一个的把我给……哎，不说了，说出来都是泪……","content":"今天去隧道放线，洞内有烟尘，视线不是很好，老子去架仪器，一坨黑黑的东西就在控制点边上我以为是泥巴，果断踢了一脚，几秒钟过后，总感觉味道不对，定睛一看，艹艹艹！！ 一坨屎，谁他妈的这么贱，刚好拉在点边上！ 诅咒他肛瘘，便秘....反正就是诅咒他屁眼没好日子过...","content":"一朋友已婚，他经常藏私房钱，被发现了也没有跪过键盘。我问他怎么做到的，问了八遍丫终于告诉了我：藏私房钱的时候，我都会夹张纸条或者包在信封里，上书：给老婆留的压岁钱、生日礼物钱、岳母大人礼物钱等等，被发现了好歹还有点话说，没准老婆还能多给点儿……我草！","content":"我很佩服女生的一点就是她们永远能区别清楚那些长得都差不多而且名字也没啥区别的韩国男人，这点真的是我很难做到的。楼下一女回复：我很佩服男生的一点就是他们永远能区别清楚那些长得都差不多而且名字也没啥区别的AV女优，这点真的是我很难做到的！","content":"和朋友去吃饭，一哥们喝醉了，跟服务员说：“你猜我用手能起开这瓶啤酒吗？”服务员笑了下，但是没说。那哥们又问：“你猜我用手能起开这瓶啤酒不？”服务员说不信。那哥们说：“不信你TM不去给我拿起子！”","content":"一天，他收到一条前女友的短信，内容很简单，老婆感觉不对，问这丫是谁小明："FB…" "啥？""就是前女友…"老婆赶紧追问："为啥叫FB？"小明很牛逼的拽了拽自己的洋文："初恋， first blood"。老婆静默两秒，突然上来两个大嘴巴，"靠，那老娘不成SB了！？"","content":"朋友公司和别的市分公司联谊，饭后意犹未尽，于是找个ktv接着喝。想叫陪酒的，可能语言上有误会，叫的不是公主，没错，是少爷。十几个少爷！他们公司老大黑着脸咬牙选了一个，其它公司的都傻了以为这是有意安排，面子扛到那里了，谁都不含糊，一人选了一个，于是三十多个老爷们一起喝了一晚上……","content":"高中那会一恐龙级女死党要过生日，她的一些男女死党们坐在一起讨论送她什么生日礼物好，大家七嘴八舌的说了一大堆，没一个有新意的，唯独一个二货男坐在角落里默默不语，大家问他“你打算送什么？”谁知这货弱弱的说了一句：“我想要不要给她送一个高潮。”我艹，全场那个汗呀！","content":"医生:你的X光片显示你肋骨骨折。病人:那怎么办啊，医生？医生:没事，我已经用Ps帮你修好了……","content":"最近天气太热了，老公昨天晚上自己躲到一边刮毛去了今天早上问他：怎么样？凉快点了没？老公说：凉快，从未有过的舒爽，裤裆里刮大风的感觉。卧槽，这个贱人。。","content":"前天晚上和朋友出去跑步，看见一女生也在跑，体力简直无限，感慨道：“女孩子练长跑干什么啊，胸都练没了！”朋友第一时间反驳我说：“那你可错了，我可见过练长跑的大胸妹，跑一圈下来脸都抽肿了……脸都抽肿了！”好强的画面感啊。","content":"悟空眼见妖雾滚滚，连忙拔出毫毛，变出七、八个假唐僧。黄袍怪不辨真假，一发掳回洞里，对百花公主道：夫人，我把唐僧抓回来了，吃了他的肉，可以长生不老！” 百花公主一看，大为纳闷：“怎么有七个？” 黄袍怪道：“大概吃七个算一个疗程吧……","content":"我先来：本人上高中时人送外号精子，有一天我们上生物课，老师让我们把精子和卵子分别写在纸条上，然后她跟我们讲解精子和卵子的分化，下课了我们就把纸条随意扔了。结果下午我来上课的时候发现鞋底粘着一纸条，拿来一看，上面赫然写着“卵子”两个大字，全班哄堂大笑，哥囧的啊。。","content":"听说武汉可以看海了…同学打来电话我很关切的问到：你那里淹了吗？他沉默良久，意味深长的回了句：你问得我蛋疼，你说的哪个yan？","content":"宿舍有一胖子，脾气暴躁，胖子有两个手机，早上醒来发现一个不见了。就拿这个往不见的那个上打电话，然后手机在被窝响了胖子顺手接了电话：“喂，喂？喂！NMLGB，你说话！你谁啊！你他妈怎么不说话！靠！”挂了电话继续找手机，我手机呢？然后其他人当场凌乱了……","content":"在湖南橡皮筋俗称叫皮箍，以前一大叔普通话说得不标准地方口音一日去商店买皮箍，问营业员有皮箍吗？营业员听成是有屁股吗，于是怒骂一句流氓。大叔把流氓听成是六毛，于是说六毛就六毛，拿皮箍来。","content":"看脱口秀，认同一说法，十八是中国最牛的数字！少林寺最牛的是十八铜人；佛教最牛的十八罗汉；最凄惨的审判是下十八层地狱；最牛的武功是降龙十八掌；最威武的就义要喊：十八年后，又是一条好汉；而最重要的是那些最牛的电影要18岁以后才能看！","content":"我是研究生部，你们是啥？？","content":"高富帅一直不懂什么是苦逼，直到有一天他尝了一下…","content":"据报道：KFC威胁要起诉泰国曼谷的一家快餐店侵权，那家快餐店的名字叫：希特勒炸鸡。网友神回复：来中国起诉吧，一年不用干别的了！我们有肯鸡鸡、肯德利、麦当当、麦肯基、轰炸基、咬得基、啃基基。。。","content":"昨天外甥女看到两只小狗崽玩，就问我：姨姨，你说它们俩会生小狗，然后小狗生小狗，越生越多吗？我说：这两只是小公狗，不能生小狗狗。但是貌似外甥女还不太懂公母是什么意思我说：这两只狗是男的，不能生宝宝，只有女的才能生宝宝。外甥女若有所思的点了下头，说：那他们男的和我们人类一样吗？我：。。。","content":"我同学有一次坐火车没座，一直站着，旁边有个老太太要打斗地主人不够，遂邀请我同学，还硬要挤挤给她让个位，这货回来说：“出门在外，掌握一门技术何其重要啊！”","content":"写我一哥们的，一天给我打电话说媳妇怀孕了，要休学回家结婚，我说打了算了，好好的大学，难道不上了，结果大哥跟我说了一句，孩子也不容易啊，不光战胜了上亿的兄弟，最主要的是他还战胜了避孕套啊，必须生，生命力太顽强了…………","content":"街上遇一胖纸，目测没有二百斤也有一百八，拦住两个妹纸借手机，称自己手机没电了，一妹纸果断拿出手机，大方的借给胖纸，另一妹纸事后问她，万一坏人怎么办？你就这么借给他了。妹纸回答:第一，我的手机不怕他抢，网上淘宝最低报价已经一百五了。第二，我看他这样，抢了我手机估计也跑不过我。。。。","content":"世界上最恐怖的事之一，就是跟害怕看恐怖片的人一起看恐怖片。。。。。","content":"一家娶媳妇，客人散尽，新人入洞房。公婆才要休息，只听新娘在洞房内失声大叫…婆婆无奈，只得拉公公一同来到洞房门口: 媳妇儿！新婚之夜，免不了的，你就将就些吧!不料新娘大怒叫道：哪有这样的！他…他光看不顶！光看不顶！","content":"我的哥哥是一个不擅表达的人。每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计划生育宣传牌前红色背景上的五个大字熟悉又刺眼，“念啊。”“只…生…一…个…好”","content":"       79岁老人以10块钱为诱饵，多次强奸13岁女孩，当天就被释放。警方对受害者家属的质疑给出的理由是，70岁以上的老人不会被判刑坐牢。可是多次强奸，说明嫌犯虽年事已高，身体却还硬朗得很嘛。凭什么任其逍遥法外，民心不服啊！建议送医院阉之，免得日后继续为害少女！不顶一下，良心何安！","content":"本人养狗两年左右，有个朋友刚养一个多月，三天前这哥们问我：怎么能让他家狗不随地大小便。我很认真的告诉他：你往你家墙角都尿点尿告诉它这是你的地盘，它就不尿了。gc来了，这货今天竟然告诉我：哥你这招真好事。。这货的家得是什么味。。","content":"在街上不小心看见女朋友从一辆路虎车上下来，司机是一位大概五十岁左右的老男人然后女朋友尴尬的对我笑了一笑，说：“那是我爸，是真的。”妹纸！你给我解释什么呢？难道我会告诉你，那位老男人是我那不成器的二叔吗？","content":"今天跟一同事一同坐电梯,当电梯上升时,同事突然：“哈哈哈!”我:“呆子,笑什么,抽风阿..”他：“没笑什么,只是突然想起《泰囧》里的一 句台词觉得好笑。我:“哪句?”他：“电梯里有两2B”我：“.....”","content":"摩托罗拉XT615手机背后有一个M的标志，昨天侄子拿着我的手机，一脸严肃的说：姑姑你告诉我，你到底吃了多少麦当劳，人家才送你的手机.我说我没吃啊，手机是我自己买的。这孩子一脸鄙视说，你骗人，你以为我傻啊，后面有麦当劳的标志，你还狡辩..天雷滚滚啊。","content":"本人英语女教师，经常要给家长打沟通电话 ，刚工作时因为紧张，经常说错 ＂喂，是李辰爸爸吗？我是李辰妈妈呀。＂还有次＂喂，李辰妈妈吗？我给李辰爸爸打电话，总是另外一个女的接的＂（旁边校长一脸黑线）还有次给秦小博的爸爸打电话＂喂，是秦小爸的伯伯吗？＂","content":"小时候调皮，经常挨揍。一揍就各种大哭狼嚎，俺娘就会边揍边骂：哭，还有脸哭，让你哭，让你哭…然后不敢哭了，悲剧又来了：哟呵！翅膀硬了，还长志气了，不哭了是吧，看你哭不哭，看你哭不哭…","content":"但不知怎么的，越看越觉得不对劲：to be NO.1，two be NO.1，2 b NO.1……","content":"昨天同事和媳妇去银行汇款。他媳妇先进去填单，同事去停车。停好后进银行，同事看到媳妇的钱在口袋漏出一半，想恶作剧，假装偷掉，吓吓她。刚伸出手，被保安大哥一脚踹出3米远……","content":"昨天做了一个很奇怪的梦，所以想去算算命问算命先生：“先生，我昨天梦到我长了两个JJ，这是怎么回事啊。”算命先生很淡定的说道：“这预示着你会娶一个2B的老婆！”","content":"初三时候的事，自习课上我放了一个巨响的屁，气味很大。手捂住鼻子往我这边看的人越来越多。我红着脸就地头不认！GC来了，同桌MM这时候大吼：你们没放过P啊？看什么看！把我感动的啊。下课一问，原来我俩同时放的，她以为是她放的那个响呢。这是多大的缘分啊！","content":"当你在网址的输入栏里输入www.fuckqq.com 你的结果不是被腾讯封杀而是........ 会发现它自动跳到了360的主页上","content":"早上男同事在吃咸鸭蛋，剥开有臭味，嘀咕了一句:怎么有股屌味啊 这时一同事妹子凑了过来:让我闻闻，恩，确实有 妹子。。。你好像暴露了。。。","content":"刚才听到两个同事吵架……一个骂：叫你这么多下都没听见，你特么耳朵瞎啊…另一个也不甘示弱：你声音不能大一点，你特么嘴巴聋啊……我靠，你们要记住，你们是在吵架，认真点 好么","content":"妹子在4S店工作，大家都知道，我们会带对讲机。店里有个小媳妇，一日来个小孩子，看着对讲机说：阿姨你是警察么？小媳妇：是啊！小破孩：那你的枪呢？二货男同事：阿姨虽然没有枪，但是阿姨有枪套，只要阿姨保养的好，什么样的枪都有！。。。。。节操呢？","content":"舍友在厕所里迟迟不肯出来，宿舍哥几个都在讨论这小子不会在厕所里撸一管吧。宿舍老幺腹黑一笑：放心吧，如果是的话不会这么久的。。。。。。我好想知道了什么。。。。","content":"和老妈逛内衣店，碰巧遇到男神。于是和男神闲聊了几句，老妈提着内裤过来说：给你，下次不要让内裤上沾上屎了。老妈，让我死吧，让我死！！！！！","content":"昨天老公出差半个月回来，全家都很欢喜。终于等到公公婆婆上楼睡觉了，我们俩人迫不及待的亲了起来太激动了，牙齿撞到一起，本来想继续，忽然觉得嘴里有东西你妹呀。。这货撞碎了我的牙。。。。草草草草。。。我该怎么见人？","content":"电车上，老奶奶笑着对雷雷说：“小伙子，我谢谢你，请问……”话没说完，雷雷抢过话头：“没什么，这是我应该做的！”老奶奶沉默片刻又要说话，雷雷大手一挥打断了她：“别说了！这是我应该做的！”老奶奶委屈地嚅嗫道：“我知道这是你应该坐的，请问能让我也坐会儿么……”","content":"长得好看真的可以为所欲为啊，比如德芙广告里的郭采洁。要是长得跟罗玉凤这样的店员摁着我要买的书一脸傲娇地撒泼：“我说还没到就是还没到~！”的话我立马就是一个大逼斗子扇飞她：“我cnm小贱b你当我瞎啊喊你们经理出来！！”","content":"乌龟和兔子赛跑，兔子把乌龟远远地甩在了背后，然后看了看觉得乌龟跟不上 来，就靠在树上睡了。过了一会，乌龟跟了上来。到了终点后，乌龟得意洋洋地看着兔子。兔子看着他的头，脸一红，说道：“真是个不解风情的笨蛋！”","content":"今天我撞见我一奇葩朋友拿着计算器声音调到最大闭上眼睛一边按2键一边听着声音撸的......","content":"带媳妇跟多年不见的同学见面，饭后找到娱乐活动，他说咱还跟以前那样比掰手腕吧！回味一下当年的乐趣！比了几次我都是惨败！这厮冷笑道：这些年你练的都是腰，而我则是手！","content":"本人在一私人老板工厂打工一个月还没发工资。面试时候财务让交两个银行卡帐号，当时很不解，但还是交了。今天发工资了，两张卡，一张进账五百，剩下的全进另外一张卡。好奇问同事，同事说了句：“小伙子，一看你就还没结婚！好好跟这老板干，这年头这样的老板不好找啊！”","content":"室外高温，千里清蒸，万里红烧。望甬城内外，烈日炎炎；各县市区，纷纷烤焦。屋内桑拿，汗水洗澡，躺下就是铁板烧。大街上，看吊带短裙，分外妖娆。惜各校学子，求假无效；各大院校，不装空调。一代天骄，非洲外教，都被热的中暑鸟~俱往矣，数热辣时节，还看今朝。","content":"小侄子小学二年级，体检回来，家里大人全在客厅。问我的视力多少，我答5.0,5.0。然后他得意的说他是5.0,5.2。我就随便敷衍他说：比我厉害比我厉害！结果他更得意了，开始大声朗读他的体检表：身高xxx，体重xx....心脏正常，包皮过长。然后大家安静了……","content":"楚国时期有个小贩卖矛和盾，说“我的矛什么盾都可以击破，我的盾什么矛都击不破。”一位高人道“拿你的矛击你盾会咋样？”正当小贩哑口无言时，小贩的老婆说“这个问题问的好，矛和盾击起来不就是一把伞吗？”","content":"每次有什么内涵段子，限制级画面，我的室友妹子们总是一脸懵懂。然后我一看，这不行啊，大家都是二十来岁的人了，怎么可以连这些都不懂！ 于是我这个理论知识一百分的女流氓总会孜孜不倦的给她们普及生理卫生识 直到前不久我才知道……除了我，其实大家都有过实践经验了……不知道这么长时间以来，她们是怀着怎样的心态看着我在那儿纸上谈兵的……","content":"同事今天去买一张小桌子，平常也就四五十的价格，去到家私店发现一个不错的，遂上前问询价格，老板开价100同事说太贵老板说：不贵不贵，你看这材质、这脚架，承重能力很强的，哪怕像你那么胖的坐上去一点问题没有啊！于是边挪到桌子上边说：来，胖子，你试试……试你妹、胖你妹，老子不买了……","content":"同学说他女朋友有一次去找他，到学校没带铺盖，只能借兄弟的。结果他女朋友来大姨妈蹭上去一片，决定周末带回他家洗。可是那天同学女朋友痛经哭了很久…然后同学爸看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单，一脚把他踹倒了！","content":"高中参加飞行员体检，体检的一个环节是所有人脱光衣服等着被摸蛋蛋，看看是否正常轮到我了，检查人员说：你这怎么少一个啊？顿时所有人都看我高潮是我华丽丽的来了一句：不可能啊，你给我仔细摸摸。。。全场笑喷了","content":"LZ是一女同志，结婚多年求子未果，前两天终于升级准妈妈，老公让我赶紧跟领导说下，争取减点工作好好保胎午饭在食堂碰见领导，LZ难掩兴奋地汇报“头儿，我怀孕了”周围突然就安静了领导楞了半天，憋出一句“你老公知道了吗？”LZ脑抽地答了一句“他让我找你”……周围瞬间鸦雀无声","content":"狂风中一个业务员靠在墙角大声的对着电话说：“行！行！好！”路过的一个行人忽然停下，后退了几步走到他面前，把手中的鸡蛋灌饼递给了他。","content":"物理课上，老师在黑板上写了一个A，画一个圈，然后写了一个V，画一个圈悠然转身说：“今天我们就来研究研究AV！”老湿，不带这样诱惑大家看黑板的，不就是电流表和电压表么！","content":"【学长麻烦问一下，图书馆怎么走？】【-_____,-跟我走。】","content":"姑娘紧紧抓住他的手问他：“你会像这样永远牵着我的手么？”他哭着对车窗里的姑娘说：“你他妈松手行么？火车已经开了啊。”","content":"曾经有两个让美国最头疼的人，美国最高安全机构曾不惜一切代价也要找到他们，但都未能得逞，只能通过漫长的无休止的等待，等待他们自己暴露行踪。这两个人一个叫本·拉登，另一个叫斯诺登。美国信息技术的龙头企业英特尔公司曾经为他们写过一首歌，歌词唱道：登，等登等登。","content":"觉得想让一个男的喜欢自己，对他好是没有用的，因为就算对他再好也比不上他妈对他好。还是勾引最有用。只要不是太丑。","content":"刚看新闻“因为李孝利的男友太丑，李妈妈气哭了”我一脸疑惑的问同事：那个李孝利是不是韩国那个变性人？同事一脸黑线的说：不是，变性的那个是河利秀。好吧，请原谅我。。","content":"记得前一阵热播民兵葛二蛋，然后我们全家都姓葛...中午吃饭的时候弟弟特委屈的问我，姐姐为什么我们全班都叫我葛二蛋？我一口饭没咽下去，心里万匹草泥马奔腾默念：其实我们全班也叫我葛二蛋！！","content":"高考完后，总会有些收破烂的去学校收同学们不要了的书。我：“师傅，来算一下这里多少钱？”那人一称：“24块8，算你25吧。”我拿出30块钱：“来，找我5块。”收破烂的：“……”","content":"广播体操大赛，有两哥们儿一直坐在草坪上看比赛。校主任用喇叭喊道：“草坪上的同学请离开，请离开。”两人无动于衷。于是校主任大喊：“同学们，大家快看，草坪上的两个男同学，他们在干什么呢？”","content":"那天朋友上街溜达，溜达一天，回来的时候发现钱包里四张一百元的钞票上都被用铅笔画上了一个大大的叉，钱包里还多张纸条，上面写着“不是想偷你钱，只想让你见识见识手艺。”","content":"今天偶然间听到一对男女对话。男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿。","content":"奶奶看报纸看见：“佟大为妻子生下一女 对我说：“这个佟大真了不起耶！”顿时凌乱","content":"       宾馆退房，服务员来查房，发现窗帘上有三个洞，于是要求一个洞赔50元。这哥们问：“确定一个洞50元吗？”服务员点点头。只见这二货拿起烟头把窗帘上的三个小洞烫成了一个大洞，然后给了服务员50块，说：“能省一百就省一百吧。”","content":"老公手机坏了换了个临时手机号码，于是 乎我手机储存名字：临时老公！失眠的老 公夜里无聊拿我手机玩游戏，发现了这个 临时老公，于是偷偷记下手机号码，白天 我不在家的时候就开始联系临时老公，每 一次都是：您拨打的电话正在通话中","content":"老婆兴致勃勃的在规划未来把小房间弄成儿子的卧室，我听着听着觉得哪里不对“你是说，摆个三角钢琴，然后不就只剩下放床的位置了吗？”“对啊。 ”“那以后带女朋友回家，岂不是根本没地方坐，只能坐床上？”“对啊。”“……”","content":"“听说学校女生宿舍里起火，当天所有学生都慌忙从宿舍楼逃出来，只见一群群男生到处在找他们的女盆友。可奇怪的是，没有一个人找到，好像他们女盆友都消失了。”“你TM的不知道她们还没化妆么。。。”","content":"每天回家都看见一小狗跟在两只小鸡后面，所以我老想，那狗别把小鸡吃了啊，为小鸡捏把汗！今一大早去超市。看见那小狗跟在一个大妈旁边。大妈拎个笼子，走到菜园旁边打开，放出那两只小鸡子转身对狗说：“看好，丢了打你！”说完就去乘凉去了，然后那狗屁颠屁颠跟着小鸡到处跑…","content":"高中的时候班上一个极品喜欢班里一个叫武婷婷的女同学，决定写一首藏头诗来表白于是有了下面这首绝句： 武大郎！ 停下！ 停下！ 我要买烧饼！ 爱~好咧！ 你要几个！ 这首诗因为格式新颖题材活泼富有表现力而在整个年级广为流传女生藉此机会也获了“武大郎”的昵称虽然表白没有被接受，但是我们认为“武大郎”没有杀了这位诗人说明真的有爱","content":"有一次住院，死党竟然送了碗鸡汤来，当时蛮感动，但是喝着怪怪也就没多说什么出院以后在一起吃饭，问到他什么时候会熬鸡汤的，一问才知道，那TM的是鸡汤味的方便面调料。。。","content":"明天考试，讨论是否要穿长裙，把答案写在大腿上一胖妹纸说“看吧，我腿最粗，能比你们多写好几个大题的答案！” 胖纸的春天终于到了！腿到用时方恨细～～～","content":"比如《西游记》唐僧师徒四人取经途中，闲着无聊。唐僧问悟空："悟空啊，你被压在五指山下五百年。寂寞的时候怎么办？"悟空正在犹豫，土地公公突然冒出来。大声喊道："唐僧，你再多嘴信不信老子废了你？"又比如《三国演义》赤壁之战，诸葛亮召众将议事："周瑜火攻曹军，大家有何看法？"张飞惊呼："满江大火，亮瞎了！"刘备白了张飞一眼，飞自知失言，低头不语。关羽见场面尴尬，小声支吾道："恐明日曹操，难逃一死……"然后孔明哽咽道："主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时与曹操有过一腿？"","content":"刚刚过马路，斑马线前小男孩和妈妈在等红灯转绿。红灯时间长，小男孩一直抓着妈妈的手耐心等。这时候一个男青年闯了红灯从车之间穿梭过了马路。小男孩问妈妈：“那个大哥哥为什么不等红灯？”他妈笑着说：“啊，大哥哥迟早被车撞死！”","content":"深夜，丽丽独自走在回家的小巷。这时来了一群混混：“小妹，跟哥几个玩玩？！”丽丽很不情愿却不敢拒绝，无奈中只好转身趴在墙壁上说：“来吧，你们快一点” 。隔了十秒钟她慢慢转过身，对着四下无人的小巷大喊：“都藏好了吧！我来咯〜”","content":"哥那天中午吃的葱，天气太热，满脸通红，路遇交警看到脸红，以为喝酒，屁颠屁颠的就冲过来把头探进驾驶室：喝酒了？哥直接哈气给他，交警嗷的一嗓子头撞着车框就出去了，我想知道有那么难闻么？","content":"一天我朋友向我们抱怨他妈怎么不好不好，突然他说了一句：超想草死她全家。。。。。。。。。。。。。。。 我们都无语了。","content":"中学时代学会了撸管，看着斑驳的内裤，果断从窗户丢楼下去了…几天后，老妈拿着洗干净的内裤丢床上了…以后用纸，别扔后面了，内裤不要钱啊…另外，要扔，扔远点，别挂在后面的电线上…","content":"和几个同学去买鞋子。逛了几家店终于看上一双，可是还想让老板降点价。其中一个说：“老板，便宜点吧，我们人多。”老板听完这话蹭地站起来，说道：“咋子嘛，人多咋子嘛，我还怕了你们嗦！”","content":"街上的妹子从后面看都是精灵族的，正面看来，有人族的，有兽族的，还tm有不死族的！","content":"一天一哥们坐火车想解手但厕所满了于是憋不住了对着窗拉，坐后后面一哥们看到大惊：说那哥们抽那么大根雪茄啊","content":"晚上和老公出去遛弯，说到黑丝的问题，由于我比较黑，也比较瘦， 平时只穿肉色丝袜老公说：“以后你也穿个黑丝。” 我说：“我要穿了你怎么办？” 他说：“我会疯狂把你丝袜扒光，然后大喊一声，怎么还有一双。” 我一顿狂抽。。。","content":"“爸，这是我老同学，你们先聊，我去洗水果。”“叔叔好…”“嗯，小伙子挺精神啊，现在干啥工作啊？”“我、我是搞平面设计的…”“喔，干这行多久了？”“您、您知道了？！”“…？”“那叔叔您对我干、干了这行有什么看法么…”“…挺好的啊= =”“哲航！哲航别洗水果了快出来你爸同意了！”","content":"一人向路边倒车，看到旁边站着一位老人就说：“大爷，要撞上了麻烦您告诉我一声。”老人：“好的，倒倒倒。”咣的一声巨响老人：“好了，好了，撞上了。”","content":"和媳妇去银行汇款。她先进去填单，我去停车。停好后进银行，看到媳妇的钱在口袋漏出一半，想恶作剧，假装偷掉，吓吓他。刚伸出手，被保安一脚踹出3米远……","content":"一位出了车祸的孕妇躺在担架车上，紧紧握着医生的手恳求道：“大夫，求求你，一定要把孩子留下来…”医生的目光中透着几分坚定：“你就放心吧！”说着，将孕妇推进了流产手术室。","content":"微博真的可以做很有意义的事情，我闺密丢了狗狗，天天在微博发寻狗启示和进展，一路有好心人提供线索。最后她千里迢迢赶过去，终于亲口品尝到了那碗沙锅狗肉汤。","content":"如果你找到的女孩不喜欢逛街、K歌、下馆子、看电影、high夜店、抽烟、开房...先不要忙着庆幸自己找到一个温良共建的好姑娘，这只能说明………………之前已经有一个人渣陪她干够了这些事罢了","content":"       我有一个，热爱书面语的朋友。说话都特别书面。比如不爱用“偶尔”而偏爱“间或”，就听她经常对我们说：“哎间或你也该出门走走”“间或你也该吃点素”“间或我们一起去KTV呗”……这人众叛亲离也只是时间问题了。","content":"       一中的明明和二中的小丽恋爱了，为了避免被学校发现，星期一他们在后山碰头，星期二他们在溪边碰头，星期三他们在公园碰头，星期四他们在小树林碰头，星期五他们都脑震荡了。。。","content":"今天上午，同事到单位偷偷的告诉我：昨晚体验了一把儿时的感觉。我马上坏坏的问到，是不是和闺女抢食吃了？他弱弱的来了句:次奥，是尿床了","content":"       公司新来了三个员工，三个形影不离，好像兄弟。有天我看到他们三个就说了句：“三个火枪手。”谁知其中一个淡淡的说道：“只有我是火枪手，他两个是个手枪手。”当时边上好多男同事就不淡定的笑了。","content":"由于平时加班，小明某个周末忘记回家，被父母一怒之下告上法庭，小明就被判刑一年。在一年服刑期间，小明不能回家探望父母，又被判刑两年……那两年他仍不能探望父母，so……你懂得……小明再也没有出来。","content":"厕所有个水龙头漏电，本来贴了一张纸：“带电，禁止触摸！”拿电笔一试，果然带电。回到办公室，打印了一张：“你能尿到这里吗？我能！”下午开始听见惨叫，第二天惨叫依旧......","content":"       隔壁班的班主任挺可爱的。毕业那天，很激动，说了一大堆，结尾是:“同学们，这三年来，不仅我改变了你们，你们也深深的改变了我啊！是你们，使我再也不愿意做班主任，甚至使我失去了对老师这个职业的信心。我的女儿，还很小，我想好了，以后就算她做小工，都不能做老师了。。。","content":"小龙女睡在一根绳上，杨过睡寒玉床，半夜，杨过全身发冷于睡梦中叫道:姑姑!姑姑!连续叫了十几声，小龙女都沒理他。这时杨过醒了过来，只看见一根绳，小龙女不知去哪儿了，杨过自言自语道:难怪姑姑沒理我，原来是下线了。","content":"曹操赠送关羽黄金，府邸，赤兔马，他的将军们嫉妒道:丞相为何对关羽如此之好?曹操怒道:尔等匹夫懂什么?若关云长能为我所用，那咱们就大不一样了，就是有关部门了。","content":"一晚我跟我女朋友睡在床上，大约12点了，她抱着我睡，突然来了句:睡不着，我们玩个游戏吧。我说好的，玩什么？她说:没有小jj的踩有小jj的。这尼玛，这是游戏么？这是真实版的死亡游戏啊！","content":"大清早睁眼发现男友正看着我，正要开口说话，他丢下一句：不要和我说话！然后就转过去了，留下还没睡醒一脸茫然的我苦问他说，谁叫你光屁股和别人下象棋！我满脸黑线！搞半天是他梦见他骗我说出去，其实藏在衣柜，听见客厅有声音就跑出来，看见我光着屁股和别的男人下象棋，这货有被劈腿妄想症吧","content":"昨晚奇葩老婆忽然对我说：“皇上，臣妾有一事相求！”“但说无妨。”“恳请将臣妾打入冷宫，臣妾受不了了，这天太TM热了！”我………………","content":"今天天气晴朗，我来到商店买了一根冰棒 ，给老板十块钱，老板找我八块钱，遇到 几个小孩，其中一个小孩说了一句让我永 远忘不了的话，哇，我什么时候才能那么 有钱。","content":"有一二货同学和男友晚上回学校，男友骗 她说学校门是声控的。二货走到门口大声 吼到“开”，门应声而开，二货看是真的，进 门后回头又吼“关”。结果看见保安拿着遥控 器一脸黑线。","content":"知道为什么前几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。。","content":"高中宿舍有一哥们，习惯睡觉就穿一内裤。一次买了一条重点部位是蜘蛛图案的内裤，关键是图案半夜会有夜光的，各种和我们炫耀。半夜睡觉依旧只穿一内裤，宿管大叔查房看到那蜘蛛，脑子一抽二话没说一棍子抽上去了…据说这孩子连续夹着腿走路了三天","content":"我们班里有一位奇葩，一件衣服穿了半个多月。于是有人问他，你这衣服穿这么多天怎么还不脏。他说：我妈觉得这衣服好看，给我买了3件……","content":"同事老婆生孩子，我们去医院看望，是顺产，各种痛苦的叫。她老婆一边叫着一边说，“老公呀，疼死我了，你说你以后要怎么补偿我啊。”在一边的老公：“老婆啊，这就要看你命了，生儿子，要啥有啥，生女儿，有啥吃啥。”","content":"在火车站，一下车，就有一大妈上前：兄弟，住旅社吗？我说：不住。大妈神秘地说：有小姑娘哟，漂亮的小姑娘。我：不要小姑娘。大妈赶紧说：老姑娘也有，就是价钱便宜点。我哭笑不得：不要姑娘。大妈沉默了一下，幽幽的说：那个，小伙子也有。","content":"朋友小时候和小伙伴们玩打水枪，结果几个家伙结盟打他一个所谓双拳难敌四手啊，没办法他逃到了一个破屋子里面，持久战下来已然是弹尽粮绝了。在此千钧一发之际，他也展示了自己过人的谋略掏出小JJ尿满了水枪，从一片一片又一片的惨叫声中杀出了重围，以少胜多。他因此一战成名。。","content":"给兄弟发短信问:“ 小子在干嘛呢？ ”兄弟:“ 媳妇大姨妈来了，给她吸血呢。 ”我:“⊙﹏⊙！！？？” 兄弟:“万恶的输入法。。打错了，洗鞋呢。。。。。”","content":"从某杂志看到测女朋友是否腐女，问她‘攻’反义词是什么，若回‘防’那说明正常，若回‘受’那明显腐女。一天我突然想起，问她：‘攻’反义词是什么？”她答：“母!”看来是我没表达清楚，我接着说：“不对，是‘攻击’的‘攻’”她说：“对呀，母鸡的母！”她的答案证明这则狗一样的测试完全不可靠。","content":"一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 一楼回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 二楼回复道：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背景音乐","content":"       一天哥们给我打电话说媳妇怀孕了，要休学回家结婚。我说打了算了，好好的大学难道不上了。结果大哥跟我说了一句，孩子也不容易啊，不光战胜了上亿的兄弟，最主要的是他还战胜了避孕套啊！必须生，生命力太顽强了………","content":"       在湖南上大学夏天都直接地铺，早上叫一哥们起床。那货一直按着大腿外侧的裤衩说我里面有东西，昨天晚上钻进去懒得起就一直按着。我们一致断定是蟑螂，然后一脸惊恐的看见那货从裤衩里拿出一只闷死的老鼠！","content":"       小学自然课，老师很凶，教我们使用酒精灯。熄酒精灯是要用灯帽的，为了安全起见老师演示好多遍，最后让同学到讲台操作。       当老师把酒精灯点着之后让一同学熄灭时，神奇的一刻发生了。只见他深深的吸了一口气，刚要用嘴吹的时候老师一脚把他跺出去了……当时全班那个笑啊……","content":"千万不要惹学化学的,他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧,他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉,怕被你看见。","content":"高考成绩下来了，羡慕那对儿携手考进同一学校的情侣女孩气昂昂，男孩雄赳赳，女孩心灵手巧，男孩品学兼优，女孩报的面点，男孩报的汽修。","content":"小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来燕子说：我他妈就是只鸟能听懂个J8！","content":"某个夜晚，有人在女生宿舍楼下练歌：“有没有人曾告诉你……”楼上接唱道：“你是SB！”","content":"报到第一天,她满心沮丧,高考失利,沦落到这个遥远的南方三流大学,她已看不到前途。这时有人喊她名字：“方莹！”是负责接待新生的清秀学长,这是缘分吗？素不相识,他竟在人群中准确认出自己,她忽然觉得考砸也没什么,新生活这才要开始。学长来到了她面前,笑着说：“方莹来到偶民鞋校。”","content":"我一朋友和她男朋友分手后QQ签名就改成了【两个月，成功甩掉63kg】…","content":"爸爸的小弟弟已经很大了,黝黑黝黑的,他刚进来的时候我还是有些抵触的,忍不住哼了一声爸爸似乎不是很高兴，有些粗暴地拍了我一下:“叫啊！”我没吭声，忽然间觉得有些害羞：“我叫不出口!”爸爸有些不耐烦:“叫不出口也得叫!”无奈之下，我对着屋里的男孩勉强地叫了声:“小表叔你好...”","content":"妈妈问五岁小女儿：“你今年想要什么生日礼物？” 　　小女儿即答：“我要一盒避孕药！” 　　母亲即问：“你要来做什么？” 　　小女儿：“我已经有四个洋娃娃，不想再要了。”","content":"       老弟家有个女儿，那叫一个疼！这家伙常逗她女儿说孩子是他前世小情人，所以平常就以爱妃相称。       有天这家伙到幼儿园门口接孩子放学，大老远的就喊爱妃，爱妃！她女儿走过来之后，板着脸说：爸爸，以后能别这样叫了吗？人家有男朋友了！……","content":"       哥是深圳苦逼上班族一枚，身高192。下班挤公交，我站前面，后面也有一高个子，目测190以上。全车的人，就我能跟他四目相对，于是我老是只能看到他，但是尼玛他居然害羞的低下了头，我靠！","content":"       中午跟一朋友去酒店吃饭，每吃完一盘服务员就把盘撤走，我们还有话要聊，都知道桌上空空如也也不好意思继续坐。在服务员将要把剩下两个盘收走的时候，那二货不知哪来的底气：先别收，我还没舔。方圆几桌立刻安静下来，服务员不知所措，而我，在找缝儿……","content":"我正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果。吃完问我：“这衣服要洗吗？”我看一眼，说：“要洗的。”于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了……","content":"       今天一向很淡定的哥们，在那摇头摆尾的带着他新买的蓝牙耳机听音乐呢，忽然表情凝重的望着我，我在想怎么了这是，他深呼吸后对我说，“还是有线耳机好啊”我就纳闷了，此话何来，他几乎流泪的跟我说，“电话让人偷了，TM离了蓝牙范围我才知道，要是有线耳机，尼马，我不打死那贼！”我一阵无语……","content":"       男人和女人吵架，只要男人的声音一抬高，这个时候吵架的原因已经不重要了，因为后面全程的过程就变成了：“你居然敢吼我，你再吼我一句试试？”","content":"       老公应酬多，强烈怀疑他在外偷腥，但他总是说我不支持他，不理解他。一天，我用一陌生手机给他发了条短信：姓X的,你他妈的敢玩我的女人！小心我废了你，别怪我没提前通知你！ 短信发出到现在一个多月了，老公除了一次出去晚餐九点回来外，再也没出去过！纠结啊…","content":"       大学的时候，有次睡觉前一个舍友说：“今天有件事气死我了，我走在路上，旁边两个妹子在打闹，一个被另一个推了一下撞到我怀里了，推人的那个妹子就起哄说我怀里的妹子思春什么的，结果我怀里的妹子推开我淡定的说了一句，我是那种饥不择食的人吗！”说完我们整个宿舍都笑了，我操哥们你是有多丑啊……","content":"       一年冬天，我一哥们骑自行车和一个老头相撞，两人双双倒地，哥们没敢动，过了20多分钟，大爷起来了，问：小伙子你没事吧？我哥们马上起来，大爷，你没事我就没事。冬天，躺了20多分钟啊...","content":"有次下雨,一对情侣打架打到了派出所.我一看,好家伙,女的都被打得乌眼青了,满脸泪痕.男的还若无其事地托着下巴看手机.我对男人说:你一男人怎么打女人?不料女的先冷笑起来:"就凭他?打我?"我问:那你脸怎么了?她说:姐这是下雨妆花了!这会那男的抬起头来,拿开托下巴的手说:警察同嗤(漏风),我牙掉了...","content":"       刚看几个小屁孩在玩，突然一个大吼一声“庐山升龙霸！”顿时感觉好亲切的有木有！       正想感叹一下现在会打天马流星拳和庐山升龙霸的孩子太少了什么的。       结果这货又吼了几句“庐山升龙霸，强奸雅典娜！对着她的胯，一下又一下！”“天马流星拳，强暴高圆圆，对准她的胸，一拳又一拳！”       说实话，我连杀了他的心都有了，这尼玛童年毁的！","content":"       “你是gay吗？一大男人涂什么粉红色指甲油，你看老子这蓝色的多稳重。”","content":"花是植物的生殖器只有人类才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病吧。”","content":"       某男发帖：听某人说穿女的加厚黑丝很保暖，就在网上买了2条，今早穿上去上班确实比较保暖，还蛮有弹性的，就是第一次穿勒的DD有点痛，可是…可是…尼玛的，晚上跟同事去泡澡我忘记自己穿的是黑丝了啊…你们能想象我在一大群老爷们面前把裤子脱了，他们石化的表情吗？？？","content":"       这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。","content":"       下班坐公车回家。路过一站牌，回头看见一MM使劲朝公车方向跑来，可车已华丽丽的启动。于是英雄救美的江湖情节瞬间涌现，我慷慨激昂的喊了声：师傅停车！就在所有人齐刷刷看向我时，我看到了那个MM上了别人的小车，于是我在众人的期盼目光中下车了，下车了。。。","content":"昨天胃疼，想吐。上午考试，考到一半，憋不住吐了。老师走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？”","content":"高数给我的感觉就像这种问题：小明以3米每秒的速度去1000米外的超市，已知风速是5米每秒，红灯要等30秒，沿途会遇到4个红绿灯，求小明去超市会买多少卷卫生纸？","content":"第一次自己在家蒸馒头，心里很高兴，拿着自己做的馒头高兴地给爸爸说道：“爸，你尝尝我做的处女馍怎么样”。。。","content":"本人比较帅，二货老婆长相却很普通，一天两人一起逛商场给孩子买衣服，分别看 中了两件衣服，她说她选的好看，我说我选的好看，争论了几句后我就问：“我们俩谁的眼光更好？”。她很不屑的说：“看看我找的老公，再看看你找的老婆，就知道谁的眼光好了。“我了个去啊，好吧，老婆，你赢了","content":"自动脑补了配音~~！永远的星爷~！","content":"一中国男子在英国旅游时突然内急急忙去公厕噼里啪啦一阵，出来时发现一群人在盯着他看。他这才发现，原来他在慌忙中误入了女厕所。我糗大了！咱不能给中国人丢脸他立即装着一付淫笑，一个90度鞠躬：“撒优那啦”然后走人围观的人们皱着眉毛表情厌恶地嚷道：Oh,shit japanese！","content":"家有大金毛，老实巴交，出门各种被欺负。。。。四岁儿子领着狗狗下楼尿尿，一脸愤怒的回来，二话不说抄起擀面杖冲了出去。。。之后我那熊孩子力战群狗为兄弟报仇的英勇事迹传遍小区南北。。。","content":"今天在路边等车，走过来一大学生样子的女孩。好像要问路，上来就叫：叔叔。擦，老子三十还没有呢，那里像大叔？于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？","content":"小明：“我这里有一个好好笑的笑话！”小丽：“是什么笑话啊？说来听听！”小明：“但是很黄。”小丽：“那说到有黄色的地方，你就跳过嘛！”小明：“跳过跳过跳过跳过跳过，跳过跳过，完毕！”","content":"“大胆皇后，宜贵人这次陪朕出宫游玩，好不容易怀上龙种，你竟敢派太医来对宜贵人不利！”“皇上冤枉啊，我只是听说宜贵人宫外孕了，才派太医来的。”","content":"       三床药液快滴完了，却不见护士来。同房间的一位病人热心的说：“我帮你喊护士。”说着，就站在门口高喊道：“护士快来呀，三床快完了。”小刘听后，感觉别扭，对门口说道：“你喊的不对，是药完了”那个热心病人马上改口道：“护士，三床要完了，三床要完了。”","content":"从前有位王子想娶真正的公主。某夜，一位公主前来投宿。王子为试其真假，在床上放了一颗豌豆，然后铺了十二张床垫子，二十床鸭绒被。次日问她睡得如何，公主骂道：尼玛，床垫得那么高，爬了一夜都没爬上去。","content":"“栓柱，你这个月手机费多少钱？”“四四……四百多吧。”“咋那么贵啊？我才五十多，上个月多点，那也就八十块啊。”“可可可不是嘛！奇奇奇了怪了。我我我也不知道咋咋回事。”","content":"紫薇屡屡呕吐，去医院看。医生说：“你被福射了。”","content":"有一天小明饿了，于是他打开了空调，因为空调有“除湿”功能。。。","content":"司机跟老板出去，司机是一个老实的人，离过婚，前妻红杏出墙。司机途中停下来帮老板买烟，正巧遇见前妻，一见到司机就各种嫌弃各种侮辱，这时老板就看不下去了， 从副驾驶下来小跑到司机面前，一脸媚像的说：杨总，这婊子也忒贱了，俺帮你收拾他。然后啪一耳光。女人惊鄂的看着司机......","content":"有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。别人问他笑什么。他说：“我笑点滴……”","content":"在QQ上跟一MM搭讪，MM问我：“你是八几的？”我说：“88。”她就下了。","content":"老外抓狂的中文八级考题。中文太神奇，笑死了！1、冬天：能穿多少穿多少，夏天：能穿多少穿多少2、剩女产生的原因有两个：一是谁都看不上，二是谁都看不上3、单身人的来由：原来喜欢一个人，现在喜欢一个人4、两种人容易被甩：一种是不知道什么叫做爱，另一种是不知道什么叫做爱5、想和某个人在一起的原因有两个：一个是喜欢上人家，另一个是喜欢上人家","content":"       洗了N年衣服累死了，于是找了个女朋友。本以为这样我就可以轻松了，可是后来我掌握了如何洗文胸不变形的技能。。。。。。","content":"       同事乃漂亮护士妹纸，在妇产科护理一产妇时，其老公是百般调侃，妹妹未曾理会！当其老公一脸贱笑的又问:护士小姐，我儿子的jj怎么这么小？妹妹纸终于忍无可忍答到:遗传的！","content":"       一日，众女生讨论旅途安全问题。不知不觉间，将问话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是带套？”这一敏感问题上。正当大家讨论得春光满面的时候，一个冰冷的声音涌出：“我只带艾滋病报告。”","content":"       一天和一哥们在路上走 ，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱 跳的，还满嘴脏话，感情跟鬼上身似的 ，哥们说快点走，我还以为是碰瓷的， 等走远了，哥们气喘吁吁的说，刚才弹 烟头……没弹远……弹她脖子里去了……","content":"昨天站在妈的立场说了老婆几句，她生气地跟我说：“你处处都向着你妈，到底是谁跟你过一辈子？”我回道：“谁跟我过一辈子我不知道，但是我知道我妈的一辈子都要跟我过。”","content":"1学霸在老师面前混得好，波霸在校长面前混的好；2学霸在学校混的好，波霸在社会上混得好；3学霸凭分数获得尊敬，波霸凭尺寸获得尊敬；4学霸给人的感觉是内在美，波霸给人的感觉是外在美；5很多学霸想找个波霸，很少有波霸想找个学霸。","content":"话说家有小正太一枚，前两日买了个玩具枪。他特别高兴，拿枪对着我说：把手举起来！我刚配合着举起手，儿子来了句：把衣服脱下来！你这跟谁学的啊⋯","content":"       某女上课时看旁边男生睡相甚是恐怖，口水都留到地上了，就发短信给男友：我旁边那个男睡的真是可怕啊！无奈信号不行，男友半夜收到……","content":"A：月初你还顶个啤酒肚，怎么到月底就瘦下去了？B：我控制饮食，多吃水果蔬菜，每天锻炼做仰卧起坐，俯卧撑等……A：噢，我懂了！B：你懂个屁，后来我吃坏肚子了，拉了一个多星期就瘦下去了。。。。","content":"1站住，站住，不要跑（这。。。。。。。无语了）2老师：同学们，你们喜欢读书吗（谁敢说不喜欢？）3有句话不知当讲不当讲（说出这句话时就说明不管如何都要讲了）4老公，不要啊，不要，不。。。。。（你这么说你老公就不会在给你了吗？）5有钱我马上就还（关键是你什么时候“有钱”？）","content":"公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后，与其同屋的同事刘实在受不了了，找经理要求换房间经理问:为什么？同事:×××晚上打鼾。经理:大晚上的你不睡觉，你听人家打鼾干什么？同事:。。。。。。。好吧，我错了！","content":"1警察：绝不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人（你们信吗？）2太子：愿吾皇万岁万岁万万岁（你还是早点死吧，你万岁了我哪有机会当皇帝）3被皇帝赐死是要说：“谢主隆恩”。（被赐死了还会谢？）4官员：我要做个清官（怎么个清法？珠宝首饰一起清走？）5妓女：我内心其实很纯洁（这个我无力吐槽了）","content":"刚刚和爸爸妈妈勾肩搭背要唱着歌吃火锅，迎面走来一对老夫妇，我爸妈瞬间把我藏起来，两个人站的笔直像小学生一样说“老！师！好！”等老夫妇走了我爸才告诉我说“那个就是当年抓住我和你妈早恋的班主任！”","content":"我家楼下就住了个老奶奶，养了条哈士奇，叫哈哈。那天狗走丢了，老奶奶特着急，就在小区里到处找，到处喊狗的名字，就哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈~~~","content":"妹子一枚，学生时代时做路边小吃摊生意老是缺零钱。后发现一乞丐每天都来校门口乞讨，而且收入不错。遂做了个大胆的决定，与他换零钱，那乞丐觉得零钱一大把放在口袋碍事竟也一口答应了，还叫来几个同伴一起来换。可是每当路过的人看到那些乞丐把一天赚的钱交给我时那惊讶的眼神，我知道我成丐帮帮主了","content":"老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么回事！我一个牛逼同事站起来说道：事情是这样，早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！老板：到底怎么回事？同事：漏电了！","content":"一女生暗恋班上一男生，男生地理很好，女生地理很弱。有一天，女生鼓起勇气问男生:你帮我补地理好不好。男生悠悠地看了她一眼，淡淡道:一个家里不用两个人地理都好的。","content":"中学的时候，换了班级，同学们都在讨论是哪里的人！我同桌是女生，也过来凑热闹，一个劲的问我哪里人实在问得我郁闷了，就回了句，我是澧南人（你男人）说了就后悔了，你…男……人，后来全校都知道我是她男人了","content":"刚才坐公交前边有一妹子在跟朋友（猜测）打电话，一直在说“对，是长乐宫往右拐。记得是右拐。。”然后，然后，本来是左拐的车，傻帽司机破天荒的在十字路口从右拐了！！！顿时全车人凌乱了，史无前例有木有啊。。","content":"       有一次跟表侄儿一起吃螃蟹时，他剥开壳发现这是一只正在换新壳的重皮蟹，很高兴地对我说：表叔你看这个螃蟹还有穿内衣！","content":"泳池水=水＋消毒水＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋各种细菌＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心报屎＋放屁的有毒危害物质＋你在游泳（暑假一起游泳吧！嘻嘻~~~）","content":"       昨天去吃凉皮，正好买了最后一份。不一会儿有个姑娘也来买，老板就告诉她说：没有了，要不，我给你调碗面筋你吃吧！。。。。。调碗面筋。。。。面筋。。。","content":"       一女在博客上哭诉：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字，自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的女人，现在才知道，原来老公一直没忘记初恋，呜呜。。。 一网友回复：“其实你老公是想说：初恋，我草尼玛！！","content":"还记得是好几年前了，吃完晚饭我们一家三口去超市溜达，谁也没带手机，然后我爸就跟我们走散了。我和我妈就去广播站广播找人，那广播员问叫啥名啊，我妈说叫王德友。然后就听到广播员对着麦克风说：王德友小朋友，王德友小朋友，听到广播后请立即到一楼服务台，您的家人正在等您。我跟我妈当场就石化了，我爸听完之后也没敢出现，觉得太丢人。。。","content":"       今天看着一年级的弟弟写作业，有道数学题有难度，我让他好好想想，结果憋半天没做出来竟然哭了！我逗他：“男孩子哭鼻子，以后找不到对象，就娶不到老婆了！” 结果这活宝，竟然一边哭一边抽噎着对我说：“呜呜呜…好像你…你…有对象…似的！”。。。。尼玛！","content":"小学三年级的时候，有一次教师节，老师让小朋友讨论送给老师什么礼物最好。我说：送老师个屁...然后..然后老师让全班同学等我那个屁等到放学","content":"一哥们有天实在无聊，于是跟女朋友开玩笑说：有个男人给我发短信说是你老公。其女友脱口而出：怎么可能，他不知道你手机号码的。＂","content":"我今天一早去派出所保我两哥们儿，来到所里一问民警是什么原因原来是这两2B昨天晚上喝多了，走在大路上，找不到路回家，两个就商量怎么样回家，然后来了一辆巡逻车。两个就丢石头去打。警察下来问是干什么这两就说找不到路回家了，所以投石问路。","content":"和老爹出们吃饭，碰到老爹单位上的人老爹每次对外人介绍我的时候，都用的是谦词，就是犬子。。。不过不知道他今天怎么脑子一热，给别人说，这个就是我的爱犬。。。爱犬。。。","content":"我有一个哥们，前一阵去割了包皮。有天不知道怎么把线涨坏了，小JJ上全是血啊。不知道是哪里流出来的，他果断拿盆打了一盆水。我说：“你干嘛？”他没理我，把小JJ放水里说：“快来帮我看看哪里在冒泡。”尼玛你以为补胎啊","content":"老公鸡和老母鸡出远门，走了很久，累的不行了。老母鸡突然瘫坐在地上大哭起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……”老公鸡一巴掌拍过去怒骂道：“都这么大岁数了，卖你妹的萌啊！”老母鸡捂着脸望着空中继续哭道：“鹰鹰鹰…鹰……”老公鸡老母鸡，卒。","content":"妈妈在超市工作，上两天来了个新人，这个阿姨认字不多昨天有个小伙没找到买东西，就问她：你这有没有芥末阿姨先看了看他，也没理他后来这小伙又问了一遍结果阿姨怒了大声说：我这里没有寂寞，有的只是忧愁…全超市楞了两秒，后来差点没笑死…","content":"刚玩淘宝推推的时候看到的 淘宝里面卖棺材的都是包邮的，心情变好了。奇葩的是有条评论写到:已经入土五天了，感觉里面很干爽。今天才附体成功，借别人补个好评。好卖家！有空下来玩哦。","content":"今天和老婆去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的我突然奇想：老婆我们也画一个吧。画好了，遂问老婆写点什么老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡！","content":"散伙饭，班里一哥们一直暗恋班里一姑娘，打算冲着酒劲向她表白，于是“咕嘟咕嘟”灌了一杯白酒，径直向那姑娘走去。。第二天早上，这哥们拉着舍友问：“怎么样？昨天她答应我了吗？”舍友鄙视道：“还好意思说，昨天你拉着人家服务员的手，一会我爱你，一会又下跪的，把人家姑娘都整哭了”","content":"       一个背书包的萝莉在门镜外大喊：“爸爸开门！我回来了……”无奈只好开门，小萝莉退后几步，警惕的说：“你怎么在我家？你把我妈妈怎么了？”       这是我家啊啊我家！现在的孩子怎么了……","content":"高中数学课老师特别严的那种有次上课我转笔玩，不小心把笔转飞了，飞到几米远的地方于是我蹲下来慢慢挪过去拣数学老师一回头发现我座位上没人了，就大吼XX人咧？我由于蹲着，嗓子被压着加上被数学老师吓到我连回几声“我贱逼我贱逼”。。。我他妈是在拣笔啊。。。你能想到全班笑疯的盛况嘛？！","content":"群里有一“软妹子”，平时说话豪放！有一次群里聊天过于火爆，那妹子实在看不下去了，结果发了句：“我们能聊点鸡鸡向上的话题吗？”瞬间群里完爆，各种复制粘贴！后来她给我们解释是她手机万恶的输入法～～～","content":"肛肠科陪诊护士一枚，我想说我们科大夫不容易啊！！检查的时候患者不洗屁屁也就罢了，臭点臭点吧，可是你为什么要放屁呢！！你放就放呗，为什么要在大夫对灯检查痔疮的时候放呢。。。。大夫的头发帘都让你的屁给吹飞了。。。。吹飞了。。。","content":"单位新来一个妹子，长得有点丑，我推了一把正在工作的哥们：“看看看，那妹子真丑！”哥们抬头看了一眼：“呵呵，是有点丑，那是我妹妹~~~~”我……","content":"今天男朋友非要带我去吃火锅我问为啥：他说今天是纪念日啊。我又不敢问，以为我忘了什么，就稀里糊涂跟着去了吃毕，我问：到底是什么纪念日。男朋友把手机掏出来，打开安卓优化大师，幽幽的说：今天是我持续优化100天！。。。我的刀呢，别拦我，让我砍了他！","content":"本人女，二十一岁，有一奇葩老妈，假期在家开玩笑对老妈说想嫁人，让老妈给我注意着点。一天老妈从菜市场回来特高兴的说：“妈给你物色了一个，市场卖猪肉的，和你一样大，以后不怕猪肉涨价了。”这不是gc，后来有天路过菜市场看到老妈在买肉走过去听到猪肉小伙说：“丈母娘，给你留了两公斤排骨……”丈母娘！！！","content":"昨天去老哥家玩，三岁侄女扑上来啃了一口道：“叔叔，我昨晚做了一个好梦，你说会成真的吗”。我：“当然可以。”侄女：“我梦到叔叔给我买了好多花衣服和好多吃的呢。”我：“丫头，糖吃多了会蛀牙的，换一个好么？”侄女：“可我还梦到叔叔结婚了啊。”“丫头，走去超市。”","content":"       记得初中时候，封闭学校，室友晚上翻墙上网被抓，第二天叫家长。他老爸一来先看了室友一会，然后问：衣服翻墙蹭脏的？室友点头，他爸一看冲上去就一顿耳光：你这大半夜穿白衣服翻墙，这智商你还去上网？老师当时凌乱了……","content":"我家有一麻将机，平时有我爸朋友来打麻将，都抽烟，所以那房间烟味很重我妈说“烟味重的没法呆”我爸说“戴口罩”我妈“戴口罩影响说话”我爸“穿着裤衩也没见耽误你放屁啊”然后我回避了，反正后来我爸是挨打了，。。","content":"老公在社康中心上洗手间！洗手间只有一格，不分男女。蹲得正爽的时候，突然有人敲门，老公就说有人在大号。这时听见一位年轻的妈妈对宝宝说：”宝宝要忍一下啰，里面有人！”GC是这位妈妈又对宝宝说：”宝宝，我们来给叔叔加油！” 小宝宝就用稚嫩的声音不停的喊着：”加油。。。加油。。。”老公再也蹲不住啦！","content":"网购8年的我昨天见到一条史上最给力好评一女买家写给成人用品卖家的好评：我已经没有力气写好评了。","content":"刚回家路上，旁边一大哥应该是跟闺女讲电话“粑粑不是教过你吗，要学会恰当的时候做恰当的事儿，凡事没有绝对对错，但要看怎么处理。。。还不明白？！就是说！你妈在家你看书！你妈不在时候你玩游戏！记住就不挨骂了！”","content":"       今天上课，老师讲到莞的组词一个东莞（guan），然后后排沉睡的同学马上惊醒了，悄悄问我：老师刚刚讲什么撸管？","content":"       本人10086客服，今天接到一个电话，用户让我把彩铃关了。我说不收费的，希望用户考虑一下。谁知道用户说：你赶紧给我关掉，恶心死了，大夏天的还在祝别人新年快乐……","content":"       刚毕业，在酒店做传菜员 。一日送菜到包间，敲门，脑子一抽，大吼一嗓子：报告！次奥，忘不了满包厢像看奇葩一样看我的眼神……","content":"       宿舍集体出去包夜，有一哥们死都不去。我们只好留了一个手机锁在橱子里，手机的铃声设置成很恐怖的鬼叫声，半夜的时候没事就打那个留下的手机号。反正我们宿舍唯一留下的那哥们半夜2点多从学校里翻墙出来找我们了……","content":"       刚看到一个女孩在机场等人接，可能等了特别久。接她的人到了的时候打电话问她在哪儿，这姐们特别大声地对着电话嚷：就在4号门门口啊！你眼睛瞎了啊！旁边有一女的，背一特大的红色假爱马仕，看见了吗？然后……这两女的就掐起来了！","content":"       刚上厕所，马桶积水有点多，拉便便的时候会起水花，于是想学网上教的抽张纸扔马桶里压水花，但我在放纸的时候便便也刚好出来了，没憋住，掉下来被我手接住了……接住了……艹！！","content":"昨天和老公去公园溜达，公园里人才济济啊，有跳舞的，唱歌的，耍刀弄剑的，还有玩鞭子的，还一抽一个响。我和老公背对公园坐着，耍鞭子的就在我们身后噼里啪啦老公说：次奥，这都抽出火药味了，哪个大师这么神啊？我俩一起回头看，然后看见大师边抽烟边耍鞭子。。","content":"       网上有家卖硬盘的太可恶了，买了个1T的硬盘，他拷了600G的爱情动作片进去，让你删也下不了决心，不刪又只有400G的空间可用，这不是逼着买家再买一个么？","content":"       今天遇到一小孩从旁边经过，嘴里还念叨着“买酱油，不是醋”“买酱油，不是醋……”只见他走到商店门口大声说到“阿姨，給我一瓶醋”。","content":"徒弟：“师父，如果我和小师弟同时掉进水里，你先救谁？”师父：“徒儿，你是我一手养大的，你小师弟是我儿子，如果你们俩只能留一个的话，我只能留我儿子。”徒弟低头不语，师父轻抚徒弟后背，柔声说：“师父也是迫不得已，世人皆言‘留徒不留种，菊花万人捅’啊！”","content":"走在路上，我问老公，你走路能不能不把腿分那么开，那不好看！他用犹豫的眼神看我，回我一句：你没有蛋蛋，你不会懂得·····","content":"新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：校长，我早恋了，怎么办？校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。第二天，那个二货就被处分了。。。","content":"某天上语文课，讲诗歌鉴赏。老师问道：“菊花什么时候开？”一二货同学，幽幽地来了一句：“上厕所的时候。”至今无法忘记老师看他的表情。。。。。","content":"       农村小伙看艳照门的图片，被他老爸发现，训到半夜，小伙跟他妈说，我看这个怎么了，我都24了，是狗也该拉出去配种了！","content":"路上看到一个女孩，挺秀气的，一手举着一根鸡翅，左一口右一口，吃得津津有味。我说：“女孩子，就不能注意点形象，你看你像什么？”她看着我停了有几秒，然后说：“挥着翅膀的女孩……”","content":"       怀孕8个半月，宝宝在肚子里总是拱来拱去，肚皮上就时不时的出现个小鼓包。老公看到，兴奋极了，对我说：来，我们来玩砸地鼠吧。","content":"       我有一朋友，有点二。身上没钱，狗胆贼大的居然去坐车，司机师父说：你投个游戏币也就罢了，你投个奶片什么意思？","content":"看到两小破孩吵架。甲对乙说：“你信不信我打你爹？”乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱……","content":"A：最近在哪里发财？B：炒炒股票。A：做得怎么样？B：马马虎虎，最近正在看楼。A：厉害啊，都挣到一栋房子的钱了。B：不是，在找地方跳楼！","content":"有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：“妈妈，我是从哪里来的？”大婶说：“买东东送的啊”儿子又问：“买啥东东送的？”大叔就插了一句话：“冒牌杜雷丝……”","content":"       2岁半的儿子特喜欢吃巧克力。为了防止蛀牙，每次他要吃巧克力妈妈都会打他屁股。一天早晨起来，儿子自己脱了裤子趴在沙发上跟妈妈说：打吧。跟奶奶说：拿巧克力。","content":"       学校网速比较慢，视频的时候经常掉线，经常卡。有一天和妈妈视频，妈妈突然定住不动了，我就喊：妈妈。她不动。继续喊：妈妈。还是不动。最后悠悠地说了一句又卡住了，准备关了重开的时候。我妈突然笑了，告诉我，她是装的！","content":"今天去KFC，人很多。排队的时候，前面有个女生，看样子很急，她拍了拍她前面一猛男肩膀小声说到：帅哥，能让我插个队吗？谁知道猛男回头面带怒色粗声问：你说什么？再跟我说一遍！女的一下子就懵了说：能让我…？猛男立即打断说：上一句。女的挠了下头：帅哥！猛男立马让开伸出右手大声说：请！","content":"媳妇说：女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。靠，这就是所谓男女平等？关键是这二货撒娇还上瘾了，还tm有装备！！！","content":"新郎结婚，新郎和亲戚们喝得大醉！新娘的大姨拉着新郎说：“我们家小芳跟了你五六年了，娃都打掉俩了，现在你能娶了她，我们都很高兴！希望你们白头偕老！”新郎顿时醉意全无，惊呼：“我们认识才半年啊！”","content":"       我是这么修电器的：步骤一，大件的踢一踢，拍一拍，小件的摔一摔，砸一砸；步骤二，开机，失败，等待三分钟，开机，失败，等待五分钟，开机，失败，等待十分钟，开机，失败，重复步骤一。","content":"       今天和一平时玩得比较好的男生聊天我说：今天去参加婚礼，闹的可好玩啦，等你结婚了，我也去闹。结果，他不屑的说：干嘛，闹你自己的婚礼？……姐当时就震惊了","content":"黄花岗起义第一枪谁开的？A宋教仁B孙中山C黄兴D徐锡麟，考生选C。又看第二题：黄花岗起义第二枪谁开的？考生傻了，就选了个B。接着看第三题，黄花岗起义中，第三枪谁开的？考生疯了，胡乱选了A。考试出来就去找出卷老师。老师拿出课本说：黄兴连开三枪，揭开了黄花岗起义的……","content":"       这次真是糗大了，昨晚女朋友来宿舍，碰巧大姨妈来了，果断不能XXOO。中午送她回去的时候，碰巧厕所垃圾箱全是姨妈巾，你们懂得。。。于是哥拿下去倒掉，到楼下的时候 ，对。。袋子破了。。破了。。WQTMLGBD！！地上全TM是带血姨妈巾啊！！！还刮着一阵小风，楼下大爷正在吃饭，我隐约看到大爷嘴里叼着一块饼咽不下去了。。","content":"       寝室一姐妹们，和朋友去KTV。服务生和朋友们都在收拾东西，这时这姐们大喊“给我点个鸭子！”众人齐齐回头看她，她知道不太对劲默默的说苏慧伦的鸭子……","content":"“爸，我男朋友有什么不好了？有车有房，又高又帅，心地善良，风趣幽默，你为什么总是反对……”话未说完，父亲便对其一阵暴打，事毕，父亲怒道：“早知如此当初就该把你射墙上，尼玛，劳资怎么会生你这么个儿子……”","content":"       哥们刚拿到驾照。准备开车带他女友去西塘玩。我怕他开车太快出事，就提醒他小心点，不要贪图一时之快，葬送条生命。结果他脸一红，说：没事，她吃药的。","content":"昨天老公看少儿频道，就是羽泉他们做评委的那个节目，女娃又蹦又跳的早熟无限，老公说了句有深度的话，这还怪校长动心吗？","content":"夫：我可能得罪你爸了。妻：你干什么啦？夫：那天说成语“狗仗人势”，不小心噎了一下，最后一个字没说出来！","content":"妻：我肯定得罪你爸了。夫：你能怎么得罪他？妻：那天给儿子讲故事，我说公公就是公公，是太监的意思，让你爸听到了。。","content":"       年轻人不要老是上网，搞对象你就去新华书店。书店都帮你们分好类了。       想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了！","content":"       回家刚进电梯。一位爸爸就带着一个两三岁的小萝莉进来了按了13层。电梯上升过程。有段时间没人说话，感觉有点尴尬。于是我率先打破气氛：这小姑娘的小眼睛可真大啊！说完就感觉那爸爸僵住了，感觉再也不会夸人了！。。。","content":"夜黑风高的夜晚，妈妈在玩QQ，女儿一边贴面膜一边做瑜伽，气喘吁吁的问：“妈妈，我怎样才能成为女神？”妈妈淡淡的说：“美图秀秀”。","content":"初中生物课，老师让同学上台模仿动物的叫声。一哥们儿上去张开嘴没发声，然后闭嘴。老师奇怪，问他你这学的什么叫？这哥们儿淡淡的说了一句：蝙蝠......","content":"小萝莉可怜兮兮的拽拽妈妈的衣角：“下午我可不可以不去上学啊，我估计发烧了。”妈妈摸了摸小萝莉的头，说：“好，下午就在家休息，咱们先去打一针。”小萝莉勃然大怒，吧啦吧啦：“你是怎么当妈妈的？我说不去就不去了？你是怎么当妈妈的？你会不会带孩子啊？”最后小萝莉气呼呼的去上幼儿园了！","content":"       公交车上见一哥们，拿一手机，国产大屏，屏幕上一美女穿裙子，只见这哥们按住美女裙子向下滑，裙子瞬间移到脚底，只剩内衣。屏幕锁解开。遂搭话：“哎，哥们，手机不错啊，在哪儿买的？”","content":"       最近经常到工地附近一个水果摊买水果吃。工友人多，每次都是买十来斤。今天下午，又去买了半箱苹果，结账的时候，卖水果的妹子小声对我说：“我有男朋友了.......”","content":"       二郎神时常告诫哮天犬：千万不要偷食月亮，否则会有灾祸的。这反而激起它的好奇心，于是趁二郎神外出，溜去偷吃。       谁知一口刚刚下肚，腹中便剧痛起来。它哀嚎着爬回家，泪眼婆娑地看着主人。       二郎神却抬腿便是一脚，破口大骂道：“你个SB公狗，没听过人们常说食月怀胎啊？我看你怎么生！”","content":"       哥们人高马大，脾气也特大，一言不合就爱跟人动手，为这女朋友吹了好几个。他妈骂他：你要藏着点，要不哪个女孩能看上你！去年，哥们成功结婚。问他经验，他总是笑答：我隐藏得比较深。       某天，见到哥们鼻青脸肿，大家都很惊讶…后来他自己喝高了，拍桌直嚷：太能装啦！结婚以前我哪知道她是空手道黑带啊！","content":"朋友儿子特淘气，有一次因为淘气被朋友暴揍，大哭，说：“等我长大的。”他爸说：“还反了你了，你长大了想怎么滴？”他哭着说：“等我长大了，我也生个儿子，使劲揍他！”","content":"儿子：“爸爸，对不起我破处了……”父亲：“过来坐下说吧。”儿子：“不行，我屁股刚被插过，坐不下。”父亲：“……”","content":"       昨日去取钱，前面是一位老人。在自动取款机说请输入密码时，用手把输密码机器围起来，然后小声说：“6个3”。取款机再说请输入密码时大妈火了大声说：“都说了6个3了，还听不到呀！”","content":"早上看到一对情侣在大街上吵了起来。女孩狠狠甩了男友一耳光，该男子为保面子向女孩嚷道：“有本事你再甩我一耳光！”女友毫不犹豫再次甩其一耳光。男子顿了顿，说：“既然你这么听话，我就饶了你。”","content":"       同学A，喜欢一个姑娘C，但一直不敢去追求，他有两个哥们儿，就帮他出主意，商量好了来一出英雄救美。在一个凄惨的黄昏，两个哥们儿做流氓打扮，拦住放学回家的C，一脸不正经地说：“小妞，来，咱们去玩玩！”C：“好啊！”C便跟他两个哥们儿一块儿去了。","content":"       约了一个二货好友去逛街。到老地方了，发现她比我晚到，正在等红灯过马路。最近太阳公公很给力，大家明白的。我看见她眯着眼睛开始转圈，等和我回合后我问她在那干嘛。她回答：“我想烤的均匀点”。","content":"       看到扣扣上有个女人老是发照片，发就发吧，还经常带句，“哎又丑了”。今天我终于忍不住回复了句，确实！然后我发现居然有人赞我！","content":"A：你不知道喝可乐杀精阿？B：杀精？这玩意能有我自己杀的多？A：...","content":"昨天妻子开车，快要撞上一辆卡车时，我大喊：快踩油门！谢天谢地！她果然踩了刹车！！！","content":"       一天在浏览网页（大家也知道现在网上的广告都是那种的）老妈在旁边玩手机。忽然弹出一个广告，里面一女的叫：恩恩恩~~~快来，当时我脸都绿了。。。","content":"       一次，目暮警官把毛利小五郎叫到一个案发现场，让他帮忙破案，当然，柯南也去了。到了案发现场，发现原来是风月场所。       这时，面对几个嫌疑人，毛利小五郎把柯南叫过来问他：根据你的经验，她们，谁的胸是真的？","content":"       有人发错短信给我，我回他说：你发错了。他不听，一直给我发短信，在我一个电话打过去喷了他一通以后，他又发来一条短信：你是露露吗？我说：我不是露露，我是六个核桃……","content":"       每个屌丝去剪头发都是抱着逆袭的想法去的，而且剪完后的效果也不错，就是回家睡个觉+洗个头就恢复原厂设置了……","content":"君要臣死，臣欲仙欲死”“君要臣死，臣回家带孩子”“君要臣死，臣多没面子”“君要臣死，皇后不让臣死”“君要臣死，臣怀了你孩子”“君要臣死，臣等下再死”“君要臣死，臣脱你裤子”“君要臣死，臣face book！”接上，别沉了","content":"       儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。"儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。"妈妈：“......”","content":"       报到第一天,她满心沮丧,高考失利,沦落到这个遥远的南方三流大学,她已看不到前途。这时有人喊她名字：“方莹！”是负责接待新生的清秀学长,这是缘分吗？素不相识,他竟在人群中准确认出自己,她忽然觉得考砸也没什么,新生活这才要开始。学长来到了她面前,笑着说：“方莹来到偶民鞋校。","content":"刚刚和俩个同学去德克士蹭厕所……在厕所门口碰见熟人，二货同学大喊:嗨！你也来蹭厕所啊！我到现在也忘不了服务员的幽怨眼神……","content":"本人女，老姐爱玩飞车，但技术不好有个孩子车技超好，经常来我家和我姐玩飞车次奥，我把笔记本让给了他，他妈的嫌我姐笨，嘴里骂着：操你妹，怎么这么笨！我坐在一边一脸黑线，真想K他一顿。我他妈的躺着也中枪","content":"小时候老爸带我到动物园玩进门时，老爸指着我对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！","content":"宿舍一起吃饭，其中有1个二货昨天在网吧通宵打游戏了　　等菜的时候困到不行，这货脑袋“砰”就直接摆在桌上，都不嫌疼。推了下他，还不醒。刚好服务业妹子在旁边，我们说：“菜怎么还不上，晕倒一个了。”　　这下可把那妹子慌的，一边跑一边喊：“经理经理经理！5号桌有人饿晕了！”","content":"       系里某老师最近的麻烦事是这样的：他挂了一个本科生。该女生哭得花容失色地找他，说这门课对她很重要，如果不给她及格，她就从窗户上跳下去。该老师惊怒道：把你妈妈电话给我，我找她谈谈。该妈妈听了以后说我马上过来。半小时后她出现在老师办公室，说：“你要是不给我女儿及格我就从窗户上跳下去！”","content":"       如果女朋友脾气快，注意以下2点就可以避免吵架了：一是她知道错了的时候，你就立刻闭嘴，因为她心情已经很糟了，再说一句那就是找死；二是你知道错了她在发脾气尖酸刻薄数落你的时候，你也要闭嘴，因为她一边说一边心情已经很糟了，再说一句还是找死……","content":"今天在饭店吃饭，吃的正香的时候一哥们拍了下我肩膀道：我先闪人了啊！我还没看清那人是谁，他就溜了～～心想哪个sb啊，肯定认错人了！饭毕买单，服务员非得把那哥们的帐算我头上！硬说我们认识！我去年买了个表～","content":"哥哥住院早上去买早饭……在路上往回走，看到路边有个黑塑料袋，就调皮的来了一脚射门动作擦原来是个狗在那盘着睡觉，那狗撵的我啊馄饨都扔了MD周围那些人的表情啊，都不好意思在回去买饭了。","content":"晚上回家时有对年轻男女在桥边攘攘扯扯的，走近了才知道是那女的要投河看了看旁边除我之外没有第四个人了，那男的又拉的那么情真意切哥哥默默地拉上衣服上的帽子盖好，走到河边撒了泡尿，然后，那女的就没要跳了，甩了那男的一耳光，跑了…","content":"今早，男友迷迷糊糊的抚摸我，摸了兩下之後，突然把我翻了個個兒，讓我背對著他開始摸，又摸了兩下，又翻回來。我大怒把他推醒：“大清早玩什麼呢，把人翻來翻去的？”男朋友完全醒了，委屈的說：“剛才睡迷糊了，摸了一下，以為摸到背，就翻過去摸，發現還是背，於是又翻過來”.","content":"       看到一朋友发条说说：她讨厌你怎么了，不要放在心上，你还有我！。。。。。我比她还讨厌你！","content":"       昨晚有个饮料品牌在我们楼下搭台搞活动，主持人介绍完之后激情地大叫一声：“Show time！”周围摆摊的小贩们瞬间四散逃奔，边奔边喊：“收摊！收摊！城管来了收摊！”","content":"       以前参加文言文翻译比赛，一共有十个人。每人有十分基础分，翻译对一句加一分，错一句扣一分。结果比赛的题很难，很多文言文都是没见过的，学霸们举手抢答几乎都答错了，我和一个学渣一句都没翻译，最后我们两个是最高分，并列第一。","content":"一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低,春光外泄戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’美女听后,撩起裙子说:‘还有生你养你的地方’！","content":"说：你知道我在干嘛吗？答：嘛是谁？","content":"       上大学的时候，我们宿舍有一奇葩男，我们打了一通宵CS，他看了一晚上岛国片。第二天早上包夜结束，我们回宿舍睡觉，哥们忍不住立马去厕所撸了一管，然后。。。。。。。我们睡着了，哥们在厕所晕倒了。这还不是GC。。。当下送到校医院，医生叹了口气说：唉。。。。。太虚了。。。虚了。。。","content":"       我男朋友说：他们班上有一个奇葩，考试作弊被抓，监考老师（男的）把他的试卷收走了以后，他没有离开考场，而是坐在那里死盯着另外一个监考的女老师，30分钟以后……女老师受不了了……她让男老师把收上来的试卷又还给那个奇葩了……","content":"       一女子请来一道士驱鬼，说道：“大师！最近实在是奇怪，先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生碎了，后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了！最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”       道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝：“姑娘！你该减肥了！”","content":"       昨晚，见一小孩在路边烧纸，期间时不时的偷偷往火堆里扔几张考试卷子，边烧嘴里还边嘟囔：“爷爷啊，您岁数大了，在那边多做做题，对脑子好，还能开发智力。要是有不会做的啊，您就把我们班老师带走，让她教您”。","content":"       话说我家邻居前段时间买了一只哈士奇，自从买来后一到晚上就狂吠，昨天他家的狗狗晚上出奇的安静，今天起床才知道，昨天晚上他家进贼了，这倒霉狗一下都没叫 ~~~","content":"今天生物期末考试，有道题目是有性生殖相对于无性生殖有什么优点？有个奇葩娘们写了俩字：舒服。舒服吗？。。。。。舒服。。。。。","content":"       小花：虫虫，等你死了，我会买个巨大的花圈给你。虫虫：谢谢，那得花多少钱哪？小花：只要你死了，花多少钱我都愿意。","content":"口木不是呆，不是困，不是杏，是什么字？","content":"       公交车上听到两个男生对话：你看你哦，一天接好几个老爷们，我看你最近几天大便都不方便了。尼玛，这什么和什么？","content":"多年不见的同学上传了几张拎着包包的美图。我在留言里问哪整的。同学回说上海买的。我：我是问你鼻子哪整的？同学。。。。","content":"老公出差半个月，走之前含情脉脉的对我说：老婆，寂寞的时候就先用小黄瓜吧。我：这年头谁还用小黄瓜，山药多好啊，又大又长，刮了皮以后还自带润滑剂。","content":"       几个大老爷们凑在一起讨论遇到美女被强奸怎么办。有人说：英雄救美，有人说报警，还有奇葩说：撸一管。活该单身！","content":"       这辈子干过最二的事，就是把男友借给闺蜜撑场子，结果她不还了。。。。","content":"       听朋友说的，一小伙喜欢一姑娘，奈何姑娘已有意中人，且到了订婚的阶。小伙不甘心啊，于是每天一大早去姑娘家门口，见有人路过就装出从姑娘家出来的样子，并且懒洋洋的跟人打招呼。一星期后………他成功了……","content":"       我是男生，那一年我八岁我妹妹五岁，有一天我和小朋友打架，被揍，哭着回家，妹妹看见之后默默的出去了。过了十分钟，回来看都不看我一眼只是随口说了一句“姐给你报仇了。”报仇了。。。。报仇了。。。。","content":"       儿子5岁了，今天下班去接他，幼儿园老师对我说，是你让他这么做的么？我一头雾水问什么事？       我去，原来幼儿园要给贫困山区小朋友捐衣物，这货偷偷把自己的小内裤给捐了……还对老师说，这是他穿过的最舒服的一条……","content":"       今天专业课考试，我们两个班提前去自己占了好位置，都是学渣围着学霸坐，你们懂得为什么。结果老师来了要求1班2班按单双号坐。两个班同学很默契的围着教室走了一圈，又回到各自原来位置。老师很满意……","content":"“妈，我谈了一个对象，是河南的”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔”“滚，我没你这个儿子”“妈”“滚！”","content":"八戒便秘，好几天拉不出屎来悟空见状掏出刀子就把八戒的耳朵割了下来拿到火上去烤八戒大怒上去要打，悟空阻止道：“呆子！这是为你好！没听说过“耳熟能翔”？”","content":"一辆公交车迎面驶来，我伸出腿绊了它一脚","content":"我是喜欢交朋友的。澡堂里，我挨个介绍自己：“你好，我叫阿财，也可以叫我财财” “我是阿楠，可以叫我楠楠” “阿腾，叫我腾腾啊” 我又认识了不少朋友。直到一个满是纹身的壮汉前，我低头正想走开，壮汉拍了拍我的肩膀，粗声说：“我叫浴霸” 我咽了下口水，用无辜的眼神看着他叫了声：“霸霸…”","content":"       昨晚公司聚餐，庆祝新员工入职一周。刚好男的一桌，女的一桌。哥平时喝酒基本就一瓶的量，还是啤酒！       吃饭快到一半的时候，对面一桌女生突然全站起来了，哥正在看是不是发生什么的时候，旁边的同事拉了一下说：“快，装死！”哥还没没反应过来，然后就见那帮女生一人手里一瓶白酒一只杯子的就过来了！尼玛立马明了，趴桌上装死，装死！一晚上东西都没敢吃！       尼玛啊！哥会告诉你那天晚上一帮大老爷们被几个女生追着到处跑是什么景象吗？反正哥没看到！","content":"你有没离过职？你的离职理由是什么？我一同事至今被全公司奉为经典的离职理由是“没车棚。”下雨天骑车会湿屁股。","content":"今天，刚串亲戚家门，两年没见，姑姑抓着我的肩膀抓狂……说到：你肿么了？天呐，这两年到底发生了什么事？你被打气了？这么胖！我默默无语………","content":"       儿子今年六岁了，这几天感冒了，就带他去医院打针。到了医院，医生调侃到，小朋友，怕不怕疼呀？儿子看了看他，没理他。药弄好时医生说：小朋友，我要打针了哦，儿子还没说话。打完了以后，医生夸奖到：小朋友真坚强，都不哭。       儿子提起裤子，回头冷冷一句：打个针废话真多。最后只剩我和医生一脸尴尬。。。。。","content":"一男在公交车上搭讪一妹纸。男对女说：“你长得真像我前女友。”女羞涩的得地下了头，问：“那……你为什么跟她分手了？”男：“嫌她丑。”","content":"妈妈怀孕了，四岁的小宝百思不得其解，他想知道，未来的弟弟或妹妹是如何生出来的。爸爸耐心地描绘道：“先生出头，再生出身子，最后是两条腿，懂了吗？”“懂了，爸爸。然后你用螺丝把它们组装起来，对吧！”","content":"有人问高三和大四有什么不同？我在纸上写了个cao，然后问读大四的基友这是什么，基友曰：艹。又问高三弟弟，这是什么，曰：一氧化钙，又叫生石灰，可以与水反应，钙是正二价巴拉巴拉…","content":"今儿早上上班，在公车上听见父女俩聊天那闺女好像是个coser，她爸跟她说起cosplay圈太乱，有个14岁coser跟摄影师上床的事儿，让她退出cos圈。结果那丫头随口噎了她爸一句：“上次校长带学生开房的新闻你也看了吧，你咋不让我退学呢？”","content":"“亲爱的我怀孕了，过来摸摸～你听，有没有听到小孩子叫你爸爸？”“怎么可能听到……”“就是有嘛，你快听！”“…………亲爱的，请记住你是男的，下次肚子饿得咕咕叫的时候不要找这种借口要吃饭！”","content":"男人舔了女朋友的手，导致女友的闺密意外怀孕，孩子的爹是男人的舍友。","content":"       跟领导出差，晚上住宾馆，收拾东西的时候不小心从一个包里掉了一个假JJ出来，把我自己也吓了一跳，我是给别人捎带的包，我也不知道里面有这玩意儿的！领导意味深长地看了我一眼，我连忙解释道：“我是给…”领导忽然轻轻地堵住了我的嘴，红着脸说：“我也是！”说着把地上的假JJ捡了起来…","content":"       几个小正太在泳池打水仗，边打边“干！操！靠！日！”地呐喊，太、太难听了！忍无可忍地劝他们别这样，我像你们这个年龄就不这么打水仗。其中一个正太就问，那你都怎么打？我就起劲地示范起来：冲击波！（推水）升龙霸！（泼水）飞龙斩！（劈水）","content":"       刚刚看到一首诗，是一位古代诗人写的打飞机情节，才明白原来打飞机不是现在才有：独坐书斋手作妻，此情不与外人知。 若将左手换右手，便是停妻再娶妻。 一勒一勒复一勒，浑身骚痒骨头迷。 点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。","content":"如何才能免费睡女文艺青年？答案：没事儿吹个口哨，哼个小曲，脚踩烟头子，表情是七个不服八个不忿，天天抑郁，抑郁，跟死了爹妈一样抑郁。半夜拎个酒瓶子出去遛狗，在24小时超市门前的路灯下，给女人打个温柔电话。","content":"“原谅我一生放纵不羁爱自由。”——因为你爹妈在你2岁的时候被拖拉机压死，你个臭盲流子背着个要饭口袋，每天走街串巷，走南闯北，风里来雨里去，见谁管谁要一块。揣一兜子钢蹦子，吃个炒肝卤煮，然后一头钻进网吧，打开QQ，给你在微博上认识的女网友发了一条：今夜，请将我遗忘。","content":"午饭时间，小明把自己的碗推到旁边的小刚面前：“尝尝我带的饭吧……”小刚舀了一大勺放进嘴里。小明补充道：“怎么样？放了两天了，还能吃吗？”","content":"       老公下班回家后，发现老婆躺在床上。老公关切地问道：老婆，身体不舒服吗？老婆点了点头。老公连忙安慰道：做饭的事你不用愁，我一会把你背到厨房！","content":"       卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？卖鸡蛋的说：有他这样的吗？我一喊：鸡蛋，他马上就：卖煤(没)了！","content":"       两只母鸡从一只公鸡身旁走过，其中一只说：他最近怎么总是无精打采的？另一只说：做生意累着了！第一只母鸡好奇的问：卖什么？第二只叹口气说：鸡精。","content":"       昨天老公出差刚回来，晚上两人色性大发蠢蠢欲动，无奈五岁的儿子缠着我讲睡前故事，讲了N个这小孩还精神烁烁，老公在旁边辗转反侧……过了好久世界终于安静了……老公轻声问我：“睡了吧他？我先喝点水去你等我哈……”还未等我回答，一个脆生生的童音在我耳边响起：“快去吧快去吧我等你！”等你……你……","content":"男朋友问我：你喜欢哪个包？我看了看：红色的那个吧。男朋友笑了笑：傻瓜，那个不是名牌。别怕，挑你喜欢的就好。多贵都没关系。我心中一暖，指了指路过的女人背着的LV：就她吧。男朋友给我了一个吻，然后发动摩托，向那个女人冲了过去！","content":"那晚打球，叫舍友帮打饭。打完球回来我问他：“给我打了什么菜？”这货一脸深情地说：“父子情深……”我一听迷糊了，我们学校啥时候出了这个菜？难道是新菜式！我满怀希望地打开饭盒盖，看见了鸡肉和鸡蛋…","content":"本人老婆吃货一枚，一节甘蔗，我拿刀打算 砍成两节，就叫老婆拿另一端。本来一刀宰中间的，老婆突然往她那边一拉， 华丽丽地砍到我手上了，事后缝了10多针。吃货老婆事后说：“我只是想多吃一点...”","content":"有次觉得特别委屈，于是问：妈，为什么我是个女孩子？ 妈妈深情的看我一眼：孩子，因为你上辈子屌爆了啊","content":"我的哥哥是一个不擅表达的人。每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计划生育宣传牌前。红色背景上的五个大字熟悉又刺眼。“念啊。”“只…生…一…个…好。。。","content":"我是一糊涂妹纸,总是记不得爸爸的车牌号,老走错车…… 在我终于第n次走向了别人的车子后……老爹把我拎到了车前."看好了!苏K.BS****"我一脸懵懂,表示记不住."英文字母是抠鼻屎!记得了吧!我……我这回真的记住了!记住了.....何止我记住了，大家都记住了......","content":"       我经常出差，公司配司机一枚，大部分都是长途的。有一次司机开了大半天，我看他辛苦，就说我来开一会，让他休息一下。结果，他在副驾趴了不过十分钟，突然惊醒，大叫一声，操！我的方向盘呢！！！","content":"       昨天给老妈打电话。老妈带着三岁小侄子。聊毕，老妈举着电话问小侄子：要不要跟叔叔说几句话啊？       电话这头的我很清晰的听到熊孩子说道：叫他滚！没事别老烦我！我去！","content":"姐姐和弟弟在聊天… 姐姐: 你知道樱桃小丸子的姐姐叫什么吗？ 弟弟: 樱桃大丸子？姐姐: 不对，是红烧狮子头…","content":"今天和一哥们去吃饭…聊天聊得好好的突然他一本正经的对我说“你说你是不是我的好朋友？”我当然说是啊！然后他还是一本正经的对我说“我爸说狗才是人类的好朋友！”……尼玛！！","content":"一同事今天他拿了一个类似于自慰电动棒一样的东西问我 "你猜这是什么" 我揣摩了半天不得其所 他一下把电动棒放到了鼻孔里说：是修鼻毛的 我当时就想把自己的手剁了 他边修边说 "其实我不应该买这个，因为我鼻屎多，会搅到一起去"领导我要换部门谢谢。。。。","content":"同事实习完毕，办入职手续。录入的时候 她跟我说："我身份证上是程以一，不是程一一。"我开玩笑说："哈哈，那你妹妹是不是叫程蝶衣？"她鄙夷的哼了一声："我爹的智慧岂是你能揣测的。" 填亲属关系的时候 ，我问她妹到底叫啥？她板着个脸，犹豫良久，缓缓吐出三个字："程以二"","content":"同事叫我给他介绍几首英文歌，我就发了一首pink的《fucking perfect》 给他这2货突然就给我蹦出一句神翻译：哎呦，名字不错哦…艹得完美！","content":"同事发牢骚：“你们说好笑不好笑，一个同学平时连个电话都不打的、现在他要结婚，昨天送来请帖，要我随礼。这不明显骗钱吗？”我开导他说：“同学结婚请你，还不是想跟你沟通一下感情？怎么光想到钱呢？你这位同学是中学的还是大学的？”同事回答：“是驾校的我们一起学了三天车“","content":"我曾试图说服同事换一个智能手机她不以为然地说：“那有什么好的。”我努力解释：“智能手机功能很多，可以玩游戏、音乐、上网、看电影，还可以把手机变成扫描仪、连接打印机、收邮件、地图导航……”我说了很多很多但最后她一句话秒杀了我“手机里有空调吗…那算了。”","content":"我最惨痛的一次分手经历是，女朋友老爸开车送我俩去机场高速公路上我手贱把天窗按开了，他老爸的假发就被吸出去飞走了，，，上边还挂着一副眼镜。。。","content":"“马上毕业了，你和你女朋友户口的事儿解决了吗？” “唉，没解决。我口过她，但她不愿意口我。”","content":"跟领导出差,晚上住宾馆,收拾东西的时候不小心从一个包里掉了一个假JJ出来把我自己也吓了一跳,我是给别人捎带的包,我也不知道里面有这玩意儿的！领导意味深长地看了我一眼我连忙解释道:“我是给....”领导忽然轻轻地堵住了我的嘴,红着脸说:“我也是！”说着把地上的假JJ捡了起来...","content":"晚上带妹子回家，在屋里我们激烈拥吻。“晚上，能不能，留在这里？”她闻言面色微红，点头轻道：“嗯。”“太好了！”我见状兴奋不已，赶紧换了身休闲的衣服，边往外走边说道：“太谢谢了，今晚我得去网吧下副本，你帮我看好家啊！”","content":"       姐那天把脚扭了，去了医院大夫说要复位。医生大哥说数到三复位，让我忍住别乱动。激动人心的时刻开始了，一，嘎喯。哎，卧槽。骗子，说好的三呢？","content":"某天晚上，我一个同事唱完歌凌晨一点了，怕回家打车也不安全，遂到旁边的开封菜去点了份外卖，然后让送外卖的顺道带他回去。。。。（","content":"当上数学课当我连题目都没有看懂时老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。","content":"和哥哥两口一块吃饭，饭桌上嫂子只顾着吃哥哥就来一句：你妹的，你看你腿都那么粗了还吃那么多。嫂子回到：哪像你啊，三条腿都那么细。全桌鸦雀无声。内伤啊。。","content":"一居民楼发生火灾，消防官兵问一刚被救出来的男子：你家里还有人吗？男子：还有，我老婆还在里面！话音刚落，消防官兵就立马冲了进去。男子在后面紧张地喊：实在救不出来就算了，大不了我淘宝再买一个。","content":"今天幼儿园小朋友坐大巴车来我们单位参观我在车子下面一个个的往下抱由于小朋友太多，我连头也没抬，最后连幼儿园老师一起抱了下来。。哥当时脸都红了。。你倒是挣扎一下啊。。。。","content":"我家狗狗tony和老爸捡来养的喜鹊喜儿今天早上不知道为啥吵起来了…这俩一声汪一声喳的吵了小半个小时…tony似乎落了下风，看到我过去委屈的扑在我怀里，泪眼汪汪的看着我犹豫半天如何帮他，最后我只得冲着喜鹊汪了两声，以证明我的态度和立场","content":"       清晨，森林里的小动物们从睡梦中醒来，惊愕地发现自己家门口被堆满了臭臭的大便。这是谁干的？！森林侦查队展开调查，最后发现罪犯是小屎克郎。当被问到为什么要这么做时，小屎克郎骄傲地说：“深夜发吃，报复社会！”","content":"       船舶失事，一个男人和六个女人漂流到了一个荒岛。 几经协调后， 女人达成协议：周一到周六轮流使用。 男人只有周日可以休息， 不堪其苦；过了一阵子，又有一个男人漂流到了岛上。 “太好了，终于可以减轻一点负担了！” 男人心想。 结果，他周日也不能休息了。。。","content":"驴说：人蠢却说蠢驴。猪附和：人胖却说蠢猪。牛接着：人说大话却叫吹牛B。猫嚷：人搞诡计却叫猫腻。鸡非常不满：人那个小了却说是小JJ。狗很生气：男人把女人肚子搞大却硬说是狗曰的！","content":"       去上厕所，看见门上写着一个“拉”字，我心想：这还要你教？","content":"我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！","content":"今天接到北京的电话，告诉我是电视购物总部，通知我中奖了，奖品是手持电视、购物卡、纤体机。我说价值多少，她说3000，但要承担运费398。我说，我给你卡号，你给我汇2000，运费也省了，东西你留下。她骂我！特么的！服务台骂我！","content":"       话说学校老宿舍楼梯口每层都有个垃圾口，倒进去直接通到楼下，我两极品室友半夜想出来上网，宿舍晚上封闭，你们猜对了，他俩跳垃圾通道了，还是没清理的垃圾通道，据说俩人在里面准备刨出去没哪体力，爬上去没壁虎爪，清早起来看见几个宿管在楼下垃圾池掏他们……","content":"A：上大学的时候我是寝室老大。B：真的啊？那他们都听你话？A：必须的，说什么做什么。B：不太可能吧，我不信。A：敢不听我的，我动动脚趾头就能弄死他们！B：是路由器在你边上还是插座？A：.......都在。","content":"今天同学问：为什么女生来那个都很暴躁？我说：你又死了一个孩子你能不生气吗？","content":"“有时突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”“什么意思？”“只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。”","content":"       今天吃饭跟老爸说：爸，您不抽烟不喝酒不喝茶。我男朋友第一次来看你，不知道带什么礼物好。半碗饭过后，老爸深沉的说：让他带点儿旺旺雪饼吧…","content":"今天家长会。。。一位同学深有感触，文采大爆发，感叹道：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你未来丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。。。","content":"跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明，八岁了。几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材。孩子神插话：“爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！”留下大家目瞪口呆。","content":"老婆问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子 。","content":"同事用手机看扣扣说说，突然口眼歪斜，神情异常激动抢来一看是其女同学发表“胸不平，何以平天下”一分钟后另一女同学回复“乳不巨，何以聚人心”","content":"上公交车，司机说：“读卡。”我就照着卡上的读了一遍：“广东省深圳市公交车（后面很长简略不写）。”司机说：“到这里读卡！”然后我过去了，又读了一遍：“广东省深圳市公交车……”","content":""我们宋老师今年60岁，既不太老，也不年轻，刚好是一个可以死去的年纪" 摘自我表弟的周记！","content":"爸其实我是个同性恋我跟隔壁王秃子好了快一年了虽然他有艾滋我们开始吸毒了过几天他50岁生日我们准备去荷兰登记结婚虽然路费还不太够我昨天抢劫了一个老太太把她杀了不过你别担心警察不会发现因为我把她的尸体剁碎藏在咱家大酱缸了哦对了顺便说一句，我没上一本线。","content":"刚对室友说，这个暑假我想出去找工。室友愣了愣，一脸哀求的对我说：别找了，我就是。","content":"刘志军关于上诉：“无论生死，都不上诉”；刘志军关于人生：“人生要到60岁才能懂事”；刘志军关于女儿：“没有什么要说的，只是叮嘱，千万不要从政”。当年文强临死前对儿子说千万不要从政刘志军入狱后也对女儿说千万不要从政。这些一辈子玩政治的人，怎么到了快死的时候，都告诫自己的亲生骨肉：千万不要从政！……鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。我觉得他们说的一定是发自内心的真言。","content":"       一次坐公交车，碰到一小孩问妈妈：“妈妈，老弱病残的那个弱是什么意思？”妈妈答到：“是弱智的意思。”结果那小孩环顾一周，对着我说：“叔叔，你坐……”","content":"       一南方妹子，比较娇小，才158，其有一男性朋友，195来着，某天男生突然很认真对她告白，妹纸瞬间黑线，随口就给回了句：“你这是想找根拐杖吧。”","content":"同事喜欢看恐怖电影各种想象！一次晚上和她妈一起回家，楼梯中同事又想到电影中各种灵异情节，突然神经质地回头来句：“妈，如果我的头突然掉下来，你害怕吗？”她老妈面无表情很淡定的回道：“你以为我是你妈？”","content":"话说我一奇葩哥们，原来学英语时老师让他数数，那货就 完 土 死瑞。背到11时后面不会了，就说一来闻（11），二来闻（12），三来闻（13），还没说完老师叫他把书拿去后面自学。。。。","content":"A：“你听说过安利吗？”B：“安利？就是那个类似传销的东西？我有一朋友就被坑了几十万，上次有个人向我推销被我打残了，兄弟你问这个干嘛？”A：“。。没。。没什么”","content":"从前我有一个同学，吃西瓜不吐籽。然后，她生了很多小西瓜。发财了。","content":"半夜三点多，楼下几名醉汗很是扰民，哥也深受其害。突然对楼一女汉子破口大骂：大半夜的叫唤个jb，艹。醉汗也张嘴就骂：艹？你行啊？女汉子：行不行回家问你爹，不行哪有你这畜生。大半夜的我想不笑都不行啊……","content":"       女生宿舍里，一妹子正和男朋友视频聊天，突然另一个妹子刚洗完澡从卫生间里裸体出来了，于是她立马捂住了屏幕上男朋友的眼睛...","content":"       课堂上老师提问：配偶的称呼有哪些？下面争先恐后回答：老公，老伴，丈夫…………突然一平时特腼腆的妹纸在底下弱弱地喊了一声：死鬼……全班瞬间笑翻。","content":"","content":"       我们一直说西方人太随便，见一次面就能上床 西方人还说我们太随便呢，上一次床就要结婚 ...","content":"       有天晚上跟老公一起看电视，有个综艺节目演的是教女人如何摆脱男人婆形象，通过穿着举止什么的增加女人味，于是我抱着老公一脸娇羞～我:老公，我有没有女人味？老公:有！我:（窃喜中）主要是从哪方面体现的？老公:从尿尿姿势中…","content":"       大学时，有一宿舍的女生，在宿舍用粘鼠板抓住过老鼠，捉是捉到了，却不知道下一步怎么办，于是去买了馒头去喂被牢牢粘住的老鼠，后来又换成了包子，青菜…甚至，她们还给老鼠起了名字叫灰灰，还试图喂它喝可乐。       结果有一天老鼠还是死了，她们哭成一团，抬着“灰灰”，去一个风景秀丽的河边，埋了……","content":"一小女孩儿，上了半年幼儿园了，每天早上还是赖着不走，一般都是说服教育带威胁劝诱最后体力胁迫，然后经常就碰见她，眼泪哗哗的坐在自行车后座上，和遇到的每个邻居使劲的挥手道别，嘴里喊着：“我走了！不要忘了我！”","content":"       今天同事在电梯看到一美女，上下打量了一番问她是来应聘的吗，女的白了他一眼，电梯门开了，他对刚要进电梯的老总比划着说这妞正点，前凸后翘，非常不错。忽然那女的来了一句“爸”。第二天同事就没来......","content":"女儿问妈妈：“妈妈你老说我二，可你和爸爸都那么聪明怎么就生了我个那么二的女儿呢？”妈妈语重心长的说：“因为1+1=2。”","content":"宝宝拿着玩具电话给老公打电话：“喂，爸爸呀，你在哪里呀？还没回来啊？”老妈逗他他：“你拨号码了没？”宝宝一脸疑惑：“号码啊？老妈说是呀！”“哦”只见宝宝拿起电话：“喂，号码呀，你在哪里啊？还没回来啊？”","content":"小明放假在家一直不停地吃零食，父亲怕他吃太多，就吓唬他说：“再吃下去，肚子会爆炸的。”小明说：“没关系，我吃的时候你可以躲开。”","content":"高中时候有一同学每天上课除了睡觉就是睡觉，老师懒得管他。 有一段时间，这货得了网瘾，每天把课本放在桌子上，再盖一件校服，装的像他在睡觉一样然后一逃课就是一天，持续了半年，有天老师点名点到这货，怎么也没动静，老师急了去他座位叫他，我清楚地记得当老师拿起衣服时说了一句：“我操！”","content":"学校大门是中间一个大门口，两边有小门口的，门卫很敬业，没有假条不许出去。　今天中午吃完饭我就拿百米10秒8的速度从小门跑了出去，再从大门跑了进来。结果门卫直着就追出去了。我在门口吃了根冰棍他都没回来。","content":"琳琳今天电脑老是蓝屏，琳琳是电脑盲，无奈把哥哥叫来检查一下。他来了看了足足十分钟。然后问琳琳一句：“你这个显示器是不是哈六生产的？”琳琳没听清楚，随便应了句 “恩”然后他说：“哈药六厂生产的就是蓝屏的！”琳琳：“。。。”","content":"女友刚才坐在男友身上，深情款款的问交往了三年了男友，“如果我们以后分手了，你会来参加我的婚礼吗？”你们绝对想不到这货回答了什么。他说：“那要看我上不上班了，上班忙就不去了。不去了。”","content":"学校搞活动，台上的男生代表五毛，女生代表一块。主持人说一个数字，然后男女就抱在一起加出那个数字，没抱的被淘汰。到了还剩三男两女时，主持人说到一块五，学生们等着看哪个屌丝反应慢半拍被淘汰的，没想到三个男生瞬间抱在一起。活生生留下了两个尴尬的女生~~","content":"两个MM在吃饭，一外国兄弟过来拼桌。先磕磕绊绊地用中文自我介绍，然后撑不住了用英文，最后要电话号码。MM甲表情纠结地沉默了很久，想问MM乙的意见，可外国兄弟中文听得懂，英文也听得懂，手势表情都落在他眼里……最后MM甲憋出来一句：“子欲与之友乎？”","content":"数学课上，老师问学生：“8减去一半等于几？”一学生站起来答道：“竖着剪等于3，横着剪等于0。”　老师：“你给我出去！”","content":"一个年轻妈妈带着一对5岁左右的双胞胎正太等公交，正太A问：“麻麻，我是从哪里来的？”麻麻：“从我肚子里呀！”正太A：“那，弟弟是从哪里来的？”麻麻：“你从麻麻肚子里出来的时候，麻麻中了再来一胎。”","content":"儿子六岁，特别淘气，总被他爸收拾，老婆要出差了，出门前再三嘱咐老公：“孩子淘气，有什么事就跟他好好说，不要用打骂解决问题。” 老公点头连连说：“好。” 就在老婆开门准备走的一刹那，猛听儿子狂喊：“妈妈不要走啊！不要相信他的话！你一走他就要撕票啦！”","content":"磊磊今天和朋友出去玩，在路口等红灯，一个乞讨老头手里拿着几块钱伸过来要钱，磊磊惯例的无视，准备拉着朋友走呢，结果那个二货冲过去，紧紧抓住那老头的手，激动的说：“谢谢你了，不用给我钱了，你自己留着买点好吃的吧。”然后扬长而去，留下那老头一个人在那凌乱了。。。","content":"一家子打麻将，儿子调皮藏了个麻将起来，以下是他们的对话。“你拿了麻将没有？”“没拿。”“你要是拿了怎么办？”“拿了我死全家。”一顿暴揍啊，这死孩子！","content":"妈妈最喜欢吃甜点，那天回家扔给女儿一个快递，里面全是欧式小点心，收件人是妈妈。一问之下居然是女儿男朋友寄来给妈妈解馋的，女儿看到里面一张小贺卡，写着：“山大王，小的来给您送年货了！”","content":"今天经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评最后说了一句“你看怎么办吧？”那妹子弱弱的回答“只要不找家长就行。”整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了那妹子还一脸无辜的看着人们","content":"记得初三月考考生物时，监考老师是教历史的。有一道选择题不会，想一神计，举手，“老师，我觉得这一题出错了，好像没有正确选项”。历史老师很迷茫的当真了，各种跑前跑后问其他的同学啊，回来小声给我说“他们都选的A,你再好好看看。”谢！谢！！啊！！！我就选了A。。。","content":"马路上一大爷不小心自己摔倒，见身旁恰巧有人影晃过，迅速抱住该人大腿大喊：“就是他撞得我，来人啊。”路边行人纷纷围了过来，大爷仍然不依不饶：“不赔钱别想跑。”这时人群中走出来一个男子，俯下身紧张地对大爷说：“爸，赶紧起来，咱别在这丢人啊，你抱的是服装店的模特......”","content":"       朋友给他女友从韩国带的除皱霜听说效果很好，他女友第一次用第二天早上起来一照镜子发现双眼皮没了！","content":"今儿，出门听到一对父子对话。儿：“还是妈妈疼我，你都是用扫把打我！”父亲：“你妈疼你？我才用扫把打你，你妈曾经用毓婷打你！要不是我偷偷换成乳母生片，你现在还不知道在哪排队准备投胎呢！”","content":"       有次坐班车，旁边有一老奶奶，晕车……然后就让司机给个袋子，拿到以后哇哇的吐上了，周围的人无不侧目。吐了一会可能好点了，然后我看见老奶奶用手在袋子里的呕吐物抓呀抓的！！当时我就差点吐了，然后就说了老奶奶一句：“恶不恶心啊？！吐完了在里面乱抓？！”老奶奶说：“哎呀小哥，我假牙吐掉在里面了……”掉在里面了……里面了……面了……了……","content":"中国最强音，郑钧说：“唱歌没有好坏之分，只有你的声音真诚不真诚。”你MB的，那为什么上次我在KTV被人家打了。","content":"今天吃凉粉搞到肚子疼，赶忙跑去看医生。医生摸摸我的腹部后，神情严峻的摇了摇头。我担心的问：“是不是胃结石？还是胃溃疡？”医生还是摇摇头。在我不禁往更差的方向想的时候，那该死的医生说：“好多肉啊.....”","content":"       今天早上去小区门口早餐车买早点，一姑娘开一白色宝马车停在了早餐车旁边。我以为她也是来买早点的，结果人家下车围上围裙开始摊煎饼。我痛苦地把脸别向一边去……","content":"       小明和同学闹矛盾，被老师叫到办公室：“小明呀，男子汉能屈能伸，不要凡事都争个高下，像这种时候，要能咽的下气。”小明觉得老师说的很有道理，当场就咽气了…","content":"“怎样文绉绉地指出一个人长得难看？”—“此颜差矣。”“脸上都是坑的呢？”—“颜之凿凿。”“形容一个人脸大呢？”—“大颜不惭。”“丑的把人吓跑呢？”—“异颜既出，四马难追！”","content":"医生拿着检查结果，面色沉重地对小明说：“完了，完了，我发现大毛病了。”小明很惊讶，和医生一同去探望了生病的大毛。","content":"我相信每一个在路边吃过夜宵的骚年们都会遇到一个在送餐时喜欢把拇指塞到碗里的服务员。最重要的是，他们都不怕烫！！！","content":"是不是大家小时候猜拳的时候都要跺脚。我想知道这样有助于提高胜率吗？","content":"每次到银行办业务的时候就感觉自己是在监狱里面等待着友人的探访。“D199号请到5号窗口”","content":"       妈妈带4岁的孩子到超市购物，入店后便去掉了孩子的裤带。售货员奇怪地问这是为什么？妈妈：他两只手忙着提裤子，就不能到处抓东西了。","content":"       上学第一天，老师点名。“齐羽宁”“到”“杨小华！”“ye~~~”“杨小华！”“ye~~~”“杨小华是哪个给我站起来！”一学生徐徐站起：“老师，那个字读ye（烨）……”","content":"甲：昨天你又跟老婆打架了吧？ 乙：嗯，最后她屈服了，跪在地上求我！甲：她咋求的？乙：她跪在床边说，老公，我求求你了，你快从床下出来吧，我不打你了。","content":"有一首歌，坑了大家十几年！不信你唱唱：“你挑着担，我牵着马。。。。”回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？ 谁唱谁八戒啊！","content":"       狄仁杰：“此人面色发青应是中毒而亡，通过剖解发现大量被下了药的煎鸡蛋，我敢肯定凶手是个男的，元芳，你怎么看？”元芳：“大人英明，大人分析得太对了，因为我上看下看左看右看，每个女孩都不煎蛋......”","content":"       记得和男友去看泰坦尼克号时，看到露丝躺在木板上而杰克在海里，男友对着我说：看到了吧，这就是找个胖子当女友的下场！","content":"和老公辛苦工作终于买了辆车。老公说：老婆，现在我们也有房有车了，你帮我完成最初的梦想吧。我：什么梦想啊。老公：晚上我们车震吧！","content":"我妈有个同事买了个声控电视，那种对着电视喊台然后会自动跳的。前几天看中央一啊湖南啊完全没问题，昨天想看中央七台。“中央xi台，中央xi台，操你妈中央xi台！！” 哈哈哈哈我快笑死了哈哈哈哈！！！","content":"       我一哥们，他媳妇比他高一头多呢！他总是骂媳妇。而且他媳妇总是不还口。 我就说她：你总是骂你媳妇干什么啊？ 我哥们回复亮了：我TM也就骂骂她，打又打不过！！！ 忽然觉得好有爱啊！","content":"他比我大四岁，今天突发奇想想装一下萝莉扮娇嫩，于是跟他调情娇嗔的叫了他一声：坏叔叔！然后无比期待的等他饱含爱意的说一句：来吧我的小萝莉~次噢，结果这货来一句：怎么了骚侄女！！","content":"刚才睡觉，准备把头发扎起来，不想明天起来乱得像一把稻草。他说：别扎了！我以为他会说头发放下来更有女人味。我就故意问他：为什么啊？他说：扎起来像刘欢。。像刘欢。。刘欢","content":"夏天早上我穿完裙子接着穿安全裤，一边穿一边感慨：“当女人容易吗，夏天穿个裙子还得再穿个安全裤！”结果他悠悠的来了一句：“当男人容易吗？好不容易掀个裙子看见个安全裤！”","content":"       出差打电话给女朋友，电话通了之后就听到“啪嗒”一声，好像是她刚按了接听就立马把手机扔一边的样子，然后就听见女友声音传来：快上快上！赶紧射啊，快射啊＠%……泥煤的寒冰会不会玩，不会射就特么滚球！       我默默点了跟烟，抬头仰望45度的天空，90度的阳光垂直铺满人间，当初我绝对是犯贱才教她玩lol……","content":"我突然满有兴致的问“老公，我是你的什么。。”“你是我的菊花，这样我就可以每天把你做在屁股底下！！！！那老婆，我是你的什么”“你是我的鼻屎，这样我就可以每天用我温暖的鼻子温暖你了，。。。。”","content":"我们一起坐飞机回家，飞机升空后在空中做了一个盘旋动作，整个飞机都往坐在窗户边上的她那边倾斜瞬间我们家那逗B都要哭了对我说：完了！我重到把飞机都压歪了！！","content":"我终于知道了为什么很多人觉得自己拍照总是“不上相”，“照片中自己会显得难看”的原因了。麻省理工大学心理学系的几位科学家最近在一个有关“自我影像认知”的研究课题中得出了结论，原因就是：你真的本来就很丑。","content":"       去小商店买烟，给二十差一块零钱、楼主满钱包的搜。老板游戏ing、不耐烦的来句：没一块就算了，反正假烟利润大、利润大...我...","content":"有些年轻人，我早就想说说他们了。他们一毕业，就到某些大型国企和机关中工作。每天没什么事儿，就是吃饭喝酒，福利好得不得了。人生还没有奋斗过就开始养老，自己的理想被丢在一旁，用民脂民膏来享受特权。对于这样的年轻人，我只想问你们四个字：哪投简历？","content":"凭着自身条件挣钱的月光族，这叫一败天地；败完了自己又开始啃老的，这叫二败高堂；到了年龄找了个和自己一样的伴侣，这叫夫妻对败。","content":"一武林高手前往少林寺PK指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊","content":"上海5名一线城管队员注册了名为"上海城管论坛"的微博，渴望在与市民及时交流中改善提升城管形象，却一直饱受各种谩骂和指责。该微博管理员王坤认为，城管形象之所以跌入谷底，第一个原因便是城管本身太过低调，从未好好宣传过自己。网友1回复：其实城管不是低调，而是功力太深厚，如果不躲得远远的，稍不注意就会被剑气所伤。网友2回去：我认为，城管不是没有好好宣传过自己，而是出场时摆错了POSE。","content":"区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被领导找去骂了一顿他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分。","content":"昨天我跟室友说我花200元买你右手边的东西，你卖不卖。她很兴奋的从上铺扔下一卷纸，说快付钱。。","content":"要知道，相当年，我也是高考状元。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。的朋友","content":"汉语专业八级考试题：阅读短文并回答问题，小红：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！”请问短文中谁很着急？A、小红她妹妹；B、小红她老娘；C、小红她姐姐；D、小红她爹；E、小红大姨妈；F、小红自己。","content":"老公是个吃货，买了一个榴莲慕斯，结果蛋糕居然爆开了！盖子爆出很远，奶油喷得到处都是，人也“差点英勇就义” 。","content":"各省高考成绩陆续公布来自某同学的声明：这几天，假如我们不是特别熟，请不要问我成绩；假如你自认为考的不错，带着炫耀的心态，也请不要问我成绩；假如你自认考的不好，但事实上很不错，更请不要问我成绩。谢谢合作。","content":"爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”","content":"一日在车上听到个小朋友说：妈妈，前排那个阿姨我见过，他妈说：在哪见过？他说：在家呀！昨天还和爸爸玩骑马呢！ 那个阿姨比你厉害，你和爸爸玩时都是你当马，昨天是爸爸当马…","content":"神十上天了，一个采访的记者问路边一个看起来古稀之年的老大爷：“大爷，神十发射成功了，请问你怎么看？”大爷一边吃着西瓜一边回答到：“我怎么看？我还能怎么看，我从电视里看呗！”","content":"美术课结束，老师把同学的图画簿一本本地收上来康康在交图画簿时对老师说：“老师，请别把我的簿于放在最下面。”老师奇怪地问：“为什么？”“因为我画的是鸡蛋，放在下面会压碎的。”","content":"同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了………　","content":"早些年，能吃上一顿饺子已经很不错喽有一位老头上了班车，有人问他：“大爷吃啥了？”他说：“吃饺子了！”大家都很羡慕他。过一会儿老头晕车，吐一地面条。。。","content":"大学体育期末考试 女生要求一分钟之内做28个仰卧起坐班里一爆强女生做了50个 结果在那边炫耀 旁边女生忍不住了 彪了一句:以后你要是碰到个绣花针 都能让你用出缝纫机的感觉！妹子你到底是明白人啊！","content":"去年暑假，我们初中的同学聚会。我看到了那时候暗恋我死去活来的女生，便过去跟她打了个招呼。她像疯了一样尖叫，打我。我费了好大劲儿把她稳住，问她怎么回事，她说：“我听人家说你早就死了…","content":"今天中午和表姐一家吃饭，侄女（5岁）突然说：我今晚和妈妈睡，要不爸爸晚上，又压着妈妈动来动去，妈妈不停的叫都不下来。当时我一口饭全喷姐夫脸上了。童言无忌啊……","content":"昨晚做梦梦到查收了老公的私房钱，睡得太死下暴雨打雷都没被吵醒。今天早上老公一脸惊悚的说昨晚差点没被我吓尿阿门，你能想象午夜雷鸣电闪时枕边传来一阵凄厉的贱笑么？","content":"朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” 然后他儿子的头上就多了一个包。","content":"上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍？第一个同学说：不加倍第二个同学也说：不加倍轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他然后这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！","content":"“你的痘这么久了也不见好，怎么不去看下老中医？”“看了很多，没用！”“为什么呢？”“我的这是祖传密痘，专治老中医！","content":"我妈今天问我，你为什么是0？完蛋了，我心想。赶紧跪下跟我妈解释，妈你可千万别听别人瞎说，你儿子我是男子汉，喜欢漂亮姑娘。我妈说，我是问你520是我爱你里为什么0代表你，好了你先别起来，刚才你说的话你再给我解释一下。","content":"本人155，男朋友185，我妈还不知道我谈恋爱了。今天跟我妈谈论到我男朋友，我妈惊讶的看着我说:人家185的能看上你？看得见你就不错了……妈，我是你充话费送的么？","content":"跟二货女友压马路，来到一家折扣店，女友看中了一件，问老板多少钱？老板：“打完折2098！”二货女友嗲声问老板：“你这邻近有银行吗？”老板：“有！”二货女友：“你怎样不去抢！”甩头便走，留下老板一个人在风中杂乱！","content":"问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。回复：超市入口。。","content":"原来阿笠博士是姓阿笠名博士吗！！娘的我十多年来一直以为博士是他的职业！ 膝盖跟我同中箭的默默的点赞。。","content":"昨天在路上捡了个钱包，里面有些钱和一张身份证，不过全是脏污，我顺着身份证上模糊的地址找去看见有个大叔蹲在门前，便上前问道：“请问你是刘全吗？”大叔突然“汪”地一声吓我一跳，妈的碰上个神经病，我骂了一声跑了。后来我把身份证洗了洗，看清楚了上面的字——刘全旺...","content":"登山者与老和尚喝茶。我说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊，我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了……警察同志，全部过程就是这样的，是他先烫的我…","content":"       俺老妈打电话过来说，儿子啊，你几点出生的，，，我在庙会呢，，算算你啥时候能结婚，，，我亲妈啊，，我哪知道我几点出来的~~","content":"       刚刚在肯德基上厕所，一个妹子来拉我的门，拉不开，拉了好几次，还是拉不开，于是我听见她说 门怎么坏了，说着居然还把手指头伸进来，试图把门上的插销拨开，于是我默默的说了一句 有人……她居然还被我吓到了…妹子，难道你不知道厕所门打不开，是因为里面有人吗？","content":"“啊……住手……要、要出来了……”他呻吟，语音刚落，顶端就泄出白色的液体。同桌怒道：“用个修正液不要配音！”","content":"       同学上课睡觉被老师拉到楼道教育。顶了几句嘴，气的老师想揍他。这同学嚷嚷说：“你敢打人？！”老师：“打你怎么着，我打你有人知道吗？我打你有人知道吗？”同学一琢磨……后来老师就被送去医院了！！！","content":"和同事出差同事儿子的老师打来电话：你儿子在学校和同学打架了，对方家长到学校了，你也来一趟吧。同事想了下说：“我在外地呢，回不去，这样吧，等我回去我把武功给他废了……”老师默默挂了电话……","content":"去寺院算命，人家问我生辰八字，我不知，于是打电话问妈妈：妈，我是12月23日几点生的？。。。老妈不假思索的说：你去问你爸吧，我那天出差了不在家。。。刚想给老爸打电话，突然觉得哪里不对。。","content":"公交车上，一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想.父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭 你妈不跟我们回家 你就别松开...... 小正太：哦知道了， 爸 那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭","content":"“怎样文绉绉地指出一个人长得难看？”“此颜差矣。” “脸上都是坑的呢？” “颜之凿凿。” “丑的把人吓跑呢？” “异颜即出，四马难追。” “什么时候最美呢？” “人之将死，其颜也善。”“说人的脸长得太胖呢？”“厚颜五尺！”","content":"虽然最近吃人的疑似僵尸新闻层出不穷，但我依然觉得跟大学食堂里的打饭阿姨比起来弱爆了。我当年大学里有两派打饭阿姨，一派会微笑地问你：“你想吃什么同学？”另一派则会冷冷且不耐烦地说：“后面那么多人你到底想吃哪个？”","content":"前日，一女携刀将她的一对朋友夫妇捅成重伤，正在医院抢救就是因为她收到朋友发给她带有咒语的微信(比如:看完之后不转的全家死光光等咒语)，她看完后没有理会，也没有转！几天后她老公骑摩托真的出车祸死了！于是她想起了前几日她朋友发给她那条带有咒语的信息，在失去亲人万分悲痛的心情之下，越想越是她朋友咒的，越想越恨、越想越痛、最终失去理智，酿成大祸。。。。。谁转发这类状态，别怪老夫杀人不眨眼。","content":"一女生肩膀扭了，于是她拉着两个同学想找个专业按摩的地方护理下。  因为从来没去过这种地方，所以姐妹几个一头撞进街边的一间小红屋里。  孰料，身着性感的按摩女竟正坐在屋里沙发上看电视！  按摩女惊讶得打量着女生们半天，疑惑地问道：“你们…你们是来应聘的吗？”","content":"我是个女孩儿，除了牙个头比较大，在不笑的时候也算看得过去有一天跟我们组几个新来的小弟弟去吃锅贴，我吃了一个韭菜的，吃完了他们都呲牙要我看有没有菜叶，看完他们的我也呲牙让他们看，我一呲牙，他们就不淡定了其中一个小弟说："　姐你快闭上嘴吧，跟沙漠野驴似的……"","content":"小明早上给老婆说现在英国那边开始转播3D的英超，看起来非常逼真老婆很淡定的说：再逼真也没有真逼爽","content":"《普通无机化学》上写：我国Sb的蕴藏量居于世界首位。","content":"刚找了一份新工作。带我的是 一个男的，我管他叫老师，叫了好几天了，发现同事们都是叫XX工 的， 所以我也 想改口叫XX工。 然后碰到他和他老婆在一起，我就去打个招呼:老公好， 这是嫂 子啊~~~~~~","content":"       一大群女生到农场实习，农场主教大家挤牛奶，示范作完，教大家动手亲自试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半桶而自己的只有一点点，非常不解。农场主过来看看说：同学，你不但挤错了地方，而且还选错了牛。","content":"好吧，电视上那些医生笑盈盈滴说“恭喜你，你要当妈妈了”的桥段都是骗人的！ MC推迟了半个月，我跟老公都沉浸在即将为人父母的欢喜中，赶紧去医院检查确诊 结果医生冷冰冰滴说：这个孩子你们要吗？","content":"办公室午后闲聊 一女问：你猜我跟我老公打架，谁会赢啊？ 我们都在猜 经理突然发话了，肯定是你赢 问：为什么？ 经理突然表情复杂的说：男的充其量是吓唬吓唬，ＴＭＤ女的是真打啊！！ 。。。。。。他是受了多少委屈啊！！！！！！！！","content":"       昨天晚上玩游戏lol太晚，今天一大早被女友叫起来出去玩，上班点，打不着车，挤公交，站了几个站之后困意大发，精神恍惚，发现女朋友胸部衣服有点灰，于是帮她拍了几下，拍完觉得手感不对，提神一看发现认错了人，我那个汗啊！gc是那女生居然很骄傲的说:爽吧，姐34D的。我清楚的看见女友脸绿了。","content":"有一天陪小妹写作业，小妹问我：姐姐你知道为什么我叫我同父异母的弟弟叫表弟吗？我：不知道啊小妹：因为婊子生的孩子就叫表弟。。我：。。。。","content":"电视播放周董奶茶的广告，女主娇滴滴的问：我是你的什么？ 周董很酷的回答：奶茶啊，这样我就能把你捧在手心里。女主甜甜的笑了……我家正在埋头吃饭的萝莉突然抬头语出惊人的语录：傻瓜，高兴啥，他喝完就把你扔了。。。","content":"甲：你做的最后悔的事是什么？乙：拿我表哥的湿纸巾擦我姐房间的黄瓜吃！甲：…………","content":"四年级作文《二十年后的我》：一男孩写道：“今天天气不错，我和老婆带着我们一对可爱的儿女环游世界，突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！”——老师给的评语：这个星期你站着上课……","content":"从前有个女孩叫小文，后来她有了男朋友，她就改名叫小六了; 从前有个男孩叫阿太，后来他有了女朋友，他就改名叫阿木了。","content":"幼儿园的小朋友向暗恋的女老师表白。老师笑着说：我是不要小孩子啦。小朋友说:放心吧老师，我一定会很小心的。","content":"       一个非常冷的冬天，早上一老一小两个乞丐去乞讨，他们走到一家餐厅门口等老板扔剩饭。功夫不负有心人，不一会老板就拿一桶剩饭出来了，小乞丐连忙上去吃，而老乞丐却站在旁边不动。因为天气很冷，饭很凉，小乞丐吃了几口就胃难受，所以就吐出来！这时，老乞丐冲了上去，很感动的说：“就等你这口热的了。”","content":"考试时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了. 那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑… 监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。 可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。 监考爆了：同学你是在用福尔摩斯电码传递答案吗？.","content":"有时候，有一些人聊天很难判断是不是在黑你，看见你男友，会问你干嘛不嫁给金城武；你说工作辛苦，他会说你干嘛不自己创业；你说出租车好难打，他会说你干嘛不买辆玛莎拉蒂。这种人就是很期待你回答，我很丑我没能力我没钱。所以你一定要满眼含笑地说：我在体验你们loser的生活。","content":"过两天要坐飞机回老家趟，今天就跟媳妇说：要是我死了你就再找个吧，你还年轻，别为我守寡了。媳妇含泪点点头：你放心吧，我都找好了，就等你死了。","content":"自从知道电视遥控器也通用后。我基本不用看自己家的电视，都是看我们对面那家人的，他家电视和我家一个型号，我坐在窗台上，他们看啥我看啥。有时节目不好看，我就用手中的遥控器把频道给换了，一换就连换十多个，对面一家子都呆B了。","content":"天气热的时候就说：后羿，你妈叫你来射日！天气冷的时候又说：后羿，你妈叫你把日射回去！尼玛，你们有木有考虑后羿的感受，有木有有木有！","content":"记得上学的时候送一个妹子回家。我们在她的家门外深情吻别，她对我耳语道："想不想……今晚留在这里？" "不想。"我说着转身就走。这女人真是有病哦！我要一整夜呆在她门口干吗啊？现在想想活该屌丝一辈子！","content":"今天在电脑里看到老爸年轻时和一个女的的照片。老爸发现后大吼。乱看什么呢。电脑被强关，还要扣我半个月生活费。于是我淡定喊了句:“妈。爸找你。”妈妈来了。老爸说:“孩子这个月生活费都没了。你怎么当妈的。快多给孩子点。”","content":"买了新车，在车后面贴了壁虎车标求平安。早上壁虎少了尾巴，没办法换了个新的，第二天尾巴有少了，又换，又少。连夜蹲守终于找到元凶，是隔壁小盆友。问原因，他说想看看壁虎尾巴少了还能长出来不，结果真的长出来了，挺神奇的。晕，打败我的真的是无邪啊...","content":"今天经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评最后说了一句“你看怎么办吧？”那妹子弱弱的回答“只要不找家长就行。”整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了那妹子还一脸无辜的看着我们","content":"邻家女儿要结婚，可是因男友不是佛教徒，父母不同意。于是她劝男友研究佛教。过了一段时间，父母问其男友现况，她说他已经信奉佛教了。“那可以准备结婚了。”父母说。“可是... ...”女儿说：“他信的太深，当和尚去了！”","content":"       一天朋友的老婆偷汉子被逮住，让我们出招怎么解决。一向机灵的我没辜负他们，说：把他们的套捅个洞吧……然后我就被殴了！","content":"       班里新订了班服，后面印了“这个夏天，我们在一起”的字样。 今天大家在一起吃饭，就我寝室俩哥们穿了班服，结果他们成了食堂的焦点，大家各种侧目。。。","content":"       我一哥们，去年他女友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧!”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……","content":"       凤凰传奇的神奇就在于:从未认真听过他们一首歌！但是到了KTV只要点到他们的歌就会发现特么的都会唱！！！！","content":"家有大金毛，老实巴交，出门各种被欺负。。。。四岁儿子领着狗狗下楼尿尿，一脸愤怒的回来，二话不说抄起擀面杖冲了出去。。。之后我那熊孩子力战群狗为兄弟报仇的英勇事迹传遍小区南北。。。","content":"有一天晚饭，看见食堂大师傅在吃泡面，突然觉得好心酸，可后来想想，我好像明白了什么……","content":"       色狼、财迷和同性恋死后都想上天堂。上帝说，必须在路上经受考验，改掉陋习，才能上天堂，否则就下地狱。三个人向天堂走，忽见路边一美女，色狼不禁动手动脚，结果掉进地狱。剩下两人继续走，忽见地上一钱包，财迷弯腰准备去捡，突然想起色狼掉入地狱后的惨状，忍住贪念，起身独自走完剩下的路升入天堂","content":"       今天在家训我家狗狗，训完老公欠欠的抻过去去头，和狗狗语重心长的说，哎呀，你怎么敢跟老虎斗，你只是一只狗。。。","content":"       去食堂打饭，想吃包子，就跟师傅说：来四个包子。师傅问：10个？答：不，是4个？问：14个？答：4个！是4个！师傅怒了问：HOW MANY？答：FOUR！师傅：这不结了吗，扯那么多！","content":"       老师：为什么没完成作业？学生：停电了；老师：昨天干了什么？学生：看电视；老师：没电你怎么看？学生：点蜡烛看；老师：你出去！","content":"       前天晚上老公夜班，早上八点回来开始睡觉，睡到下午六点我叫他起来吃饭，看到他小DD直挺挺立着，我就说：这时候了还晨勃！他看了眼淡定地说：这阵属于黄昏，是黄勃！！..黄勃...勃...躺枪...","content":"       现在大学刚刚毕业没多久，发现了一个规律，初中毕业只有就没读的一些朋友，现在基本都已经是孩子的爸妈了。那些高中毕业就辍学的，现在基本上也都是在准备订婚或者是你侬我侬了。而大学毕业的朋友呢~80%现在都还是单身。准的请点左边","content":"       今在网吧玩，我旁边那人走的时候不是点的结帐，而是习惯性的点了个关机。我果断把我的下了，做到他那玩。走的时候良心发现，给他结了账。","content":"       自己在家不想动，如何吃到最简便的饭菜呢？ 神回复:蒸一锅米饭，分成两份，指着另一份说，你是菜，，，，，，","content":"“老婆，要是有个男的很丑，但很有钱，你会要吗？”“干嘛不要啊，你这么丑又没钱的我都要了。”","content":"小明上完厕所回到教室跟老师说：“厕所有好多蚂蚁。” 　　老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试小明：“蚂蚁怎么说？”小明一脸茫然……说：“蚂蚁它……什么也没说……”","content":"公交车上，站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：“你不知道我怀孕了吗？”只见男子很紧张的样子道：“可孩子不是我的呀！”","content":"医生做不出诊断，于是小心翼翼地问病人：“请告诉我，这毛病您以前也有过？”“是的。”病人答。医生说：“那么就清楚了，您的老毛病又犯了。”","content":"您简直想象不到，我的妻子爱唠叨到了什么程度！她一天到晚，嘴就没有闲着的时候。去年她去海滨疗养了半个月，回来后您猜怎么着，就连她的牙都晒黑了……","content":"刚刚出差回来的销售员冲进一家枪支店，怒气冲冲地叫道：“我要一些的子弹，我要干掉那些我出差期间与我老婆有染的龟孙子们！”“您最好下次再来，”店员说道，“这种子弹只剩下两箱了。”","content":"有一天，一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。”青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？”牧师说：“不，是在她明年的生物课上。”","content":"来福坐在家门口吃雪糕，不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着他，垂涎欲滴的样子。来福觉得他很可怜，就招手让小男孩过来。然后递给他一个板凳说：“来，坐着看！”","content":"       身为男生，要送另外一个男生礼物真的很困扰。如果礼物太贵重，一不小心就容易会让两者关系迅速陷入十分尴尬的境地。所以保险起见，我一般只会给他写情诗。","content":"我今天唱神曲               太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我去炸学校，老师不知道，一拉环，我就跑。轰隆！一声学校不见了。 袁浩轩作曲","content":"高三自习课上，某女生趴桌睡得正酣，女班主任巡堂时她立刻被叫醒。女班主任见状便说：“睡吧，美人都是睡出来的。”某男生立刻补充道:"老师，你多久没睡了？”","content":"弟弟在写作业。我刚洗完锅出来，手湿湿的，便弹了他一脸水，没想到这家伙挥舞着拳头就过来了，还一边说:姐，滴水之恩 ，必当用拳相报！…kao.好一个“用拳相报” ！！","content":"某大学女生宿舍贴了一对联：今日青春女生，明日成功女性。一男生照抄一遍，贴在自己宿舍门口：今日青春女生，明日成功女性。","content":"       如果你和相处三个月以上的女朋友拥抱时还能感觉到她的心跳，我劝你还是找个胸大的。。。！！！","content":"       中午打汤的时候，发现锅里有只苍蝇气若游丝地漂浮着，我那着大勺的手悬在空中，陷入三难境地：捞起来吧，后来的同事不知道汤泡过苍蝇，喝了后不知道有多恶心；不捞吧，这苍蝇汤越泡越浓，都快陈酿了；倒掉吧，那么大一锅汤又可惜。最后把勺搁在一边走了，还是把问题留给后人吧，他们比我们聪明…","content":"       买了瓶瘦腰精油刮痧减肥，每天不开风扇不开空调挥汗如雨的刮肚子，坚持了一个月，手臂细了……","content":"       姐昨晚梦见自己怀孕了，叫男友陪我去检查！一路上特别兴奋，挺着肚子感觉好温暖。结果到医院后，医生说我是吃撑了。姐瞬间崩溃，嚎啕大哭，一直哭到醒！醒了半天，姐才想起来，我连男朋友都没有啊！","content":"       办公室里一女性同事刚上完厕所回来，顺便摸了摸坐旁边的一男同事的头，夸他今天发型不错，男同事怒道，“不要用你刚上过厕所的手摸我的头！”女同事沉默2秒，说“你以为我上厕所需要和你一样用手拿着？”集体爆笑！","content":"刚才在公交车上，忽然听到身后咔咔摇微信的声音。我突然心生邪念，手机调成静音也摇，一看头像正是那货。于是我发消息给他：贫道每日一卦，今日算你在550公交车上，抱一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后那货下车了。。。。","content":"       我见同事将情人电话备注改成10086后，多次在紧急情况下脱险，便也效仿。某天晚上，我第一次在老婆面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示：10086。看完，老婆立刻抢过手机，将电话中正撒娇的女人一顿臭骂，然后对我吼道："你当老娘傻啊!你用的是联通卡，10086给你打电话，串门走亲戚啊?"","content":"       早年，某公司，买了一台电脑，放在某人的办公桌上，有一天这个人被领导谈话，领导说：这个电脑呢，虽然是放在你的桌子上，主要是你在用，但是它不是你的个人财产，你在电脑上写“我的电脑”，影响很不好。        于是，“我的电脑” 被重命名为“我们的电脑”。","content":"一大早有个男的在楼下长按喇叭，还不停的喊着：“谁的面包车…有这么停车的嘛…堵着我的车啦！”把老子从梦中吵醒，老子火大拉开窗帘冲着楼下骂：“你他妈有病啊，大清早的吵死啦，老子就故意停那堵你车，你能把老子怎样啊！”那人当时就下车，把面包车的挡风玻璃砸了……反正又不是我的车。","content":"什么叫做幸福？女：幸福就是有人对你耍流氓！什么叫做幸福？男：幸福就是我耍流氓她没有反抗！","content":"       为了让儿子早起上学,我刻意把闹钟拨快10分钟。有一天，我偶然听到他在电话里向同学吹嘘：“你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢。”","content":"       大学时一个哥们发了奖学金，请喝酒。谁知道他第一次喝酒，喝了几杯后只见此君双手紧紧扣住桌边，双目紧闭。大家吓坏了，以为他过敏什么的，此君回答：“我害怕，我得找个东西抓住才能不飞起来”……","content":"       一夫妇外出办事途中，丢失了身份证。向旅店老板好说歹说，终于答应他们住下来。没想到，夫妇二人刚在床上办完事，警察来查房。女的赶紧说：“警察同志，我没收他钱。我们是夫妻。”丈夫说：“别说了，就你这样的，收钱谁愿意啊！”","content":"       有些人，只是一眼，便已是天长地久；有些人，只是一眼，便让人此生难忘；有些人，只是一眼，便被人赶出女澡堂子。","content":"一屌丝去一个片场当群众演员，导演问屌丝：“待会儿有场吻戏，你演不演呐？”屌丝大喜忙喊：“演演演。”导演大喜，一回头：“哎~~那个场工，把狗牵过来吧！和这位演员培养下感情”。","content":"       一哥们痛苦的说：“我老婆怀孕了，孩子不是我的”，于是一帮兄弟义愤填膺的劝说“离了吧，这种女人能要么？”这哥们更痛苦的说：“不是，上次我和老婆去车震，自己没带套，情急之下拿地上前面情侣刚用过的翻过来自己用，于是硬生把人家快死的孩子救活了！”","content":"1、浪客说：“人们叫我浪人，好听！”   武士说：“人们叫我武人，也好听！”   高手说：“人们叫我高人，也很好听！”   剑客说：“你们聊，我先走了！2、师范学院的学生说：我是“师院”的   铁道学院的学生说：我是“铁院”的   职业学院的学生说：我是“职院”的   技术学院的学生说：你们聊，我先走了！3、白色的玉说：我叫白玉。   碧绿色的玉说：我叫碧玉。   红色的玉说：我叫红玉。   杏色的玉说：你们聊，我先走了！4、张靓颖说：“崇拜我的歌迷都说：偶的偶像叫颖”   何洁说：“崇拜我的歌迷都说：偶的偶像叫洁”   周笔畅说“崇拜我的歌迷都说：偶的偶像叫畅”   李宇春说：“你们聊，我先走了","content":"昨天去火车站接表妹。到站计费器16元，给了司机一百。司机麻利的找了钱，拿了钱发现司机总看着我，到后来实在受不了了，司机说我找错钱了么。。我看了下钱包，摇摇头。。这时司机大哥怒吼。那你还不下车！！！我擦……忘了下车了……","content":"一男发微博：今天我和女友爱爱，她说神舟十号和天宫一号对接咯，我女友可爱不！ 一楼神回复：楼主这还不懂你女友的意思啊，就是说你还有十五天就要和她脱轨了，接下来还有神舟十一号十二号……和她对接！","content":"刚进小学的时候，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白。结果我就悲剧的接下来连着六年都沦为群众的笑柄，她逢人就说“xx那家伙居然对我.噗哈哈哈”。接下来初中又被嘲笑了三年，高中也没用放过我.直到现在。家里吃晚饭的时候她还每次说起来，爸爸的脸上都青一阵白一阵的，“敢动你后妈我就打断你的腿 。”","content":"       还记得上中学的时候，有次学校内感冒病毒流行，因为是寄宿制的，所以传染的速度极快，没几天就有50多号人发烧不退，学校赶紧把体育馆腾出来，所有患者都搬进去。       我班里有个家伙非常的羡慕，因为发烧的不用上课了。于是某天上午他跑去医务室量体温，悄悄含了一口温水在嘴里，体温表拿出来一看39.5度，结果他就如愿住进了体育馆的隔离区。       不料，在他进去的当天下午，学校担心控制不住病情，就宣布全校放假5天。于是当我拎着行李箱经过体育馆的时候，就看到那家伙一脸哀怨的站在铁窗口看着我们。。。。。。","content":"中国现代四大壁画：办证、开锁、助考、通下水道。","content":"小红：眼泪流下来会怎么样？小明：胸大滴在胸上，胸小滴在脚上。小红：你看我…小明：你不会滴在脚上啦。小红：啊，是吗？。小明：你脸大流不下来就干了。","content":"       天气实在太热了：买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！ 买了个凉席，一睡变成电热毯了！ 汽车不用点火，自己着了！ 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！ 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！想吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了！","content":"老妈买了一辆用电的车，肯定比用油的跑的慢嘛。有天我姥爷打电话给我妈说：“我在街上看见你了，你那是个啥车啊，人家的车都是在路上跑，你的车咋是在路上拱呢？”拱！！！","content":"今天和娘亲去买内衣裤，我娘说“我女儿屁股大，麻烦找两件大点的内裤”“这个够我女儿穿吗？她屁股没普通女孩子那么小哦”“不够不够，还要再大点的 ，她屁股真的很大”“差不多了，我女儿屁股实在太大了”我很无语，屁股大我承认，但犯得着一直强调吗！分贝还特高","content":"前几天去修手机，看见一位老伯，他问员工：“师傅为什么我的手机触屏不好使啊？”员工拿过手机一看脸抽了一下，说道：“大爷你即使不贴保护膜，也别贴保鲜膜呀！”","content":"那天哥路过一条街，有一个女的朝哥热情地招呼起来：“帅哥，来玩玩吧~”哥粗着嗓子冲她吼了一句：“我喜欢男的！”于是她看都懒得再看哥一眼，头也不回就走了。结果哥在过路口的时候被两个男的给拦住了.....","content":"       一天，脚趾头被砸了一下，去医院，大夫说：“你去做个脑电图吧。” 本人极为不解：“我是脚趾头砸了，又不是头被砸，做啥脑电图啊？” 大夫看了我一眼，话重心肠地对我说：“你的脑子要是反应灵敏，怎么会被砸呢？？” 不愧是叫兽级医生！！","content":"高考结果应该出来了吧，我今天作为一个长者告诉你们一些做人的道理考的好的同学，一定要记得请考的不好的同学吃个饭，等你们毕业出来搬砖的时候，人家可能早混成工头了。","content":"       去买早餐，排队时发现平时不苟言笑的老板也在排队，于是非常紧张。打过招呼后，对厨师说：“师傅麻烦来一杯包子，两个奶子！”       两年来第一次听老板笑那么大声……","content":"小两口正在吵架，女的说男的不专一，是个善变的人，男的就极力否认。邻居王先生忍不住了，敲开了他们家的门，指着男的鼻子说：“我可以作证，你就是个善变的贱人！” 小两口愣住了。王先生接着骂道：“你他妈的倒是说说，这个月你都改了多少次wifi密码了？！”","content":"以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？？","content":"和新交的女朋友吃在烧烤摊见面，我点了烤大腰子，女朋友说：一看你身体肯定不错啊，天天这么补!我说：那当然啊，我肾补的可好啦，不信证明给你看！她害羞的点了点头！然后我把她拉到一个没人的地方，马上证明给她看：你看这种淡黄色无异味的尿，医生说只有肾好才能尿出来哦！","content":"侄子很调皮，有一次他妈买了个葫芦他拿去玩他问她妈妈：我叫你名字你敢答应吗？他妈说：这有啥不敢的。于是这小屁孩举起葫芦对着他妈喊道：死～八～婆！我收了你！他妈当时就拿起笤帚说：我拆了你！","content":"和老婆搭地铁回家，老婆累了就把手挂我脖子上。过了一会儿短信来了，老婆抢过手机，内容如下：报告大哥，在地铁里发现嫂子和一个穿的很猥琐的傻逼男人抱在一起，怎么办？","content":"弟弟对哥哥说：“哥，你该找对象了！”问其原因，回答：“咱妈对于你找对象的标准一降再降啊！四年前，咱妈希望你找个温柔贤淑、漂亮可人的对象；三年前，咱妈说你只要找个正儿八经的女孩子就可以；一年前，找个不缺胳膊不少腿、不傻不呆的女人，离婚的、带孩子的都可以；今年你知道什么标准吗？！男女不限，活的就可以了！”","content":"开学不久，有一天傍晚女生楼下挤了好多人，音箱气球拉拉队，一看就是要举行火爆告白了。几个人正在地上点蜡烛，一哥们跑到前面喊：xxx我爱你！结果楼上一妹子喊：给老娘滚！！现场目瞪口呆这哥们很尴尬地走到一个一脸黑线的帅哥前面说：兄弟不好意思，你们继续，我就是蹭个场。。","content":"       我养了只宠物龟，甚是灵活，一二货朋友养只宠物兔子，于是我两决定举行次龟兔赛跑。当我们把龟兔放在起跑线上松手后，我的龟没有动，他的兔子跑没影了，是的，二货朋友现在还在找他的兔子。都快半夜了，真担心他两能不能活着回来。","content":"       呵呵，少心疼没有空调的学生党了，你们这些没有暑假的上班族。","content":"       小时候假小子打扮，现在结婚了。今天和老公回他家吃饭，他爸问老公，小时候经常给你打架的街口的那家小子怎样了，我老公含糊回，结婚啦。那好，小时候那么丑，真怕找不到老婆，我在一旁猛扒饭，我不会告诉他那小子就是我，现在是他儿媳妇","content":"楼猪：有杜绝小三的方法吗？ 女人要做到什么地步男人才会专一对待绝不出轨？回复：有些男人，你就算阉了前面，他照样找男人出轨！！","content":"有人问： 郭敬明，武艺，姚明三个人躺在地上，能不能组成一个三角形？ 答：不能，因为三角形的两边之和必须大于第三边。。","content":"       在姐旁边的女汉子抽着烟，一脸惆怅的对我说：你知道吗？女孩变成女汉子有两种情况。。。一种长了勾人的眼睛，她们为了保护自己，才装成女汉子让别人对她们没有别的想法。而我是第二种。       姐问：第二种因为什么？她深吸了一口烟：。。。因为丑。","content":"我最讨厌的季节就是夏天，十八年来夏天在我的印象中就只是烫脚的马路、死不绝的蚊子和粘粘糊糊的拥抱，而且就连粘粘糊糊的拥抱也并不是一直都会有。而且每年夏天都会觉得瘦姑娘们都是凉拌竹笋，白胳膊白腿儿并且好像一辈子不会出汗冒油，而自己更像是一块大猪排，走在马路上都仿佛被烤的滋滋冒油，这让我很不高兴。","content":"       家有两岁的小妞，要尿尿，自己的尿盆不坐，非要坐马桶，往上一坐，漏马桶里了，哎呀我去，还得洗孩子","content":"       在超市门口看到一对情侣款款而来。。割不动。。那个女孩子的衣服很别致，lz忍不住多看了几眼，那个女孩子发现有人在看她，有点得意，拉了拉衣服。忽然她发现了什么，对她男朋友大吼，我衣服穿反了你怎么不告诉我啊。。。","content":"媳妇不会做饭。但很努力的在学。一天尝试着做家常豆腐。那个味道实在。后来无意翻开她当天日志，是这么写的：“今天给老公做家常豆腐，除了颜色差点，味道咸了点，豆腐有点糊以外，其它还都不错。继续加油！”","content":"小时候，有次放学，去打电子游戏，被老爸逮住了，心里特别忐忑的跟他回家。回家后老爸慈祥地说：“洗澡吃饭去吧，以后先回家再出去玩。”呀，幸福来的让人无法置信啊……速度脱衣，进厕所，开热水器。这时老爸突然一脚把厕所门踹开，拿着竹条冲了进来怒吼：“兔崽子！平时打你叫你脱衣服你不肯脱，这回看我给你长个记性！”","content":"       刚看到“宁波奉化：女司机倒车轧死丈夫 探出头被夹亦不幸身亡”想起我学车长训时，同车一个女女，轮到她开了，教练一只手一直都不敢离开她的方向盘，后来教练来电话了，手离开方向盘按了个接听健，还没“喂”出来，车就冲上了隔离带，翻了-------翻了！真事，我手肘上还有伤疤的！！！那女的和教练也破相了……","content":"       高一的时候，跟新同桌讲其实我有一个双胞胎姐姐，家里穷，没钱供两人上学。我们就一个上半天，其实你上午见到的是我姐姐，第二天上午我又对她说，昨天晚上我妹妹把事情都告诉你了吧，叫她不要到处说的，。然后同桌居然信了，。。。","content":"吃火锅点菜的时候，服务员问鸳鸯锅的辣锅要什么样的，微辣，中辣，麻辣，还是变态辣。女友说要最变态的。结果火锅上来之后，这货把清汤那面转向了自己……","content":"       寝室一妹纸从泌尿外科回来，特平静地告诉俺们:中国男人平均ooxx的持久时间为3～5分钟，我们都被小说给骗了。另一妹纸幽幽地说:原来这么短，也就一首歌的时间。我嘴欠说了一句：周杰伦的歌又被你毁了。顿时大家恍然:原来周董的《给我一首歌的时间》的深层含义在此……我本来的意思真的不是这个……〒_〒","content":"       今天在万达广场有对情侣吵架，然后女的喊了句 谁给我买苹果我就跟谁走 估计那女的当时说的是气话 然后一个大爷就提一袋苹果给了她 说快跟我回家吧 别在这丢人了 然后那女的就提着苹果跟着大爷后面乖乖的走了 当我们都在那目瞪口呆的时候 那男的说了句 那是她爷爷。","content":"       刚刚趴着睡觉，身体就突然抖了一下，我就醒了……然后我就突然意识到自己经常睡觉的时候突然抖一下，就去百度“睡觉时身体突然抖一下的原因”，然后一个医生给我的答案是“ 睡觉状态下忽然的抖动是神经系统发现你忽然陷入睡眠，很久没有活动，它以为你死了，所以它就动动想试试你死了没有…","content":"今天早上赶公交上班。人超级多，听见前面有一奇葩女在大吼。奇葩女:别挤啊，裙子都挤皱了，烦人。回复她的大姐:哎哟，嫌挤别坐公交啊。奇葩女:谁想坐公交啊，今天限行。沉默五秒后，只听见一个细小的声音说:装B，哥昨天还遇见你了呢。","content":"这几天奇热啊，宿舍一美女的男友来看她，想当然去开房了，然后美女很不好意思，就说去吹吹空调，然后客套一下说有木有人愿意一起去的·····，然后两个二逼就去了，听说他们打了一晚上的牌，然后听说美女男友的脸都青了······，辛苦你了！","content":"一只大象问骆驼：“你的咪咪怎么长在背上？”骆驼说：“死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！”蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：“笑屁！你个脸长在鸡鸡上的，没资格！”","content":"       坐着老板250万的X5M，他向我们炫耀4.7秒的百公里加速，并把一辆破捷达甩在身后。到了一个红灯，我们停下来，那捷达轻松的闯红灯，并不屑的看了我们一眼……","content":"       对面是大三女寝，晚上往对面一看全是些坦胸露乳的学姐穿着裤衩在自己寝室活动。有伤风化！不知廉耻！我拿着室友的望远镜咬牙切齿地看了一晚上，内心久久不能平静。","content":"       一日，大街上出了车祸，一女子坐在自己的速腾里打电话：“老公，撞车了啊！ 没事，撞坏个面包”。       一男人憨憨得说到：“告诉你老公那面包叫路虎”。","content":"       周末偷偷早起，想模仿电影里穿着男友的衬衣做一份可口的早餐。才到第一步就把衣服给撑破了，于是又悄悄把衣服叠好放回原位，不动声响地爬上床，抱着男友继续睡去zzzZZ","content":"　 　一哥们儿子刚十个月，昨天晚上哥几个在他家喝的有点高。       今天街上见他媳妇说：以后让我老公少喝点吧，昨天晚上半夜我听见儿子哭的嗷嗷的，起来半天找不到人，只见我老公抱着枕头，枕着儿子……“","content":"       宿舍太热了，由于离家比较近所以晚上都跑回家避暑，室友热得快化了发QQ向我抱怨。我听着心疼，立马起身走两步打了个电话给他：“你热坏了吧！我现在站在空调边上，你听听，这是20度冷风的声音。”","content":"       昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊，拿过鱼，我始终觉着哪里不对弱弱的看着小哥，小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，爆了句：操，忘先称重了。","content":"来来来。我出2个谜语。一个果女坐在电门上~！（打一植物）一个果男坐在电门上~！（打一古代职业）","content":"       开了个水果店，一天一妹子来买水果，问我苹果和桃子多少钱，我说苹果5块，桃子4块。妹子思索会说道，我各来提点按4块5成么？我想想说好吧。结果妹子很开心的开始选， 尼玛，撑称时我发现一大袋苹果上面放了一个小桃子。。 你这是在玩我么……","content":"       记得以前有次跟女友去海洋馆，管理员不让摸海豚，经过我一番沟通，最终同意了。后来看《致青春》竟然有同样的情景，女友满脸幸福问我：你是不是像电影里那么浪漫的跟管理员商量的。我白了她一眼：你想多了，我只是塞给他200块钱，说师傅有空买两包烟抽吧…… 这就是理想和现实的区别，啊，多么痛的领悟！","content":"       今天买荔枝看见一妹纸，买了9块5，卖荔枝大妈说再拿一个吧，算十块。结果妹纸妹纸从包里拿出十块钱给那大妈，然后从袋子里拿出一个荔枝给大妈说，拿掉一个，算九块吧，再找我一块。。","content":"我一朋友是修手机的 一天一美女拿一刚刚进水的手机叫他修 他问 开机吧？ 那美女甩手给了他一耳光走了 我笑得只差隔夜饭都吐出来了 只有我来朋友凌乱委屈中","content":"       有个朋友家里来了熊孩子，把他的房间翻了个底朝天，各种限量模型什么的都破坏殆尽。朋友回来看到以后没有骂熊孩子，而是把他带到了钢琴前面让他叮叮咚咚地弹了一阵子，然后跟他父母说你这小孩很有弹钢琴的天分啊，于是这个熊孩子从此再也没有假期了。","content":"       一个女性朋友和一个gay合租房子。有一天晚上她很沮丧，那个gay很体贴地给她下了碗面。她突然觉得很温馨，就说：“要不我们就这么凑合过过算了。”没想到gay脸色大变：“你没男人要，我可有的！”","content":"       女性好友生日，我们四个人商量零点发一条“生日快乐”给她，一人发一个字，我领到了第二个。。。结果，他们都没发。。。。。","content":"       一朋友今天去公司，停电，他爬了十六楼上去，然后发现自己爬的是公司仓库的后门打不开。当然这不是gc，gc是他换了个门又爬了一遍然后被告知由于停电今天公司休息。","content":"话说某天我到老公上班的地方去玩，那里的厕所是男女在隔壁的然后我去上厕所，老公也跟着去了听声音知道老公完事了，然后女厕所外面就传来了脚步声，尼玛我以为是老公完事了准备过来吓唬我啊脚步声越来越近了，我嗷一嗓子就叫开了啊，然后自己还哈哈大笑结果看见老公他们的老板娘一脸惊恐的看着我，然后我就灰溜溜的跑出去了。。","content":"刚才在坐电梯的时候，电梯里的小喇叭在播广告，完了来一句：请不要在电梯里吸烟。一小屁孩问奶奶：为什么不能在电梯里吸烟？奶奶说：因为在电梯里吸烟空气不好。小屁孩：那能放屁吗？沃操  话刚说完就尼玛噗的一声巨响放出来了啊，恶臭啊，果断被他奶奶暴打啊！！","content":"刚刚去超市买香烟，顺手买个个随便冰棒 这时，旁边有个小萝莉一直看着我手里的冰棒。我顿时问，小妹妹想不想吃呀？小萝莉说了声 想。我说那你叫一声好听的。那个小萝莉毫不犹豫的说了声："老公 ！！！" 我了个擦。。。","content":"“老师，我11岁，大家都叫你老师所以想问一个问题。” “你好，想问神马？” “基友和炮友有什么不同啊？”我顿时觉得肩负着一种来自祖国未来的巨大压力。。然后很认真地回答了他：基友就是一起吃肯德基的朋友，炮友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。","content":"       同学A结婚，一堆老同学决定每个人想个点子闹洞房。结果到散场他都没动静。大家正奇怪，过了两天A在群里声称与他绝交。原来，原来！这货在交杯酒里下药，新郎那杯是伟哥，新娘那杯是巴豆！","content":"据说某理工大学实行恋爱实名登记，同学们都挺配合，已经登记了两百多人，其中仅女生就有四十多人。","content":"上课睡觉，数学课…老师走过来敲桌子， 然后指指黑板，意思叫上去做题 我都没听我会个毛？往讲台上走，他在看我课本~我心里那个纠结啊！ 突然灵光一闪……一会我下来拍拍他的肩膀： 老师，黑板擦完了。。。全班那个笑啊，剩下他在风中凌乱。。 。","content":"本人大四文科女一枚，今天和几个色女室友讨论从哪些角度判断男生JJ好坏，大致说了长度、宽度、硬度、时长、颜色之类，正当大家想其他方面指标时，一平时很文静的妹子幽幽的说：“口感……”尼玛，你真是真正的闷骚啊！","content":"楼猪：实验做完后航天员们在干什么呢？回复：抄杨利伟学长给的的实验报告","content":"       小学那会，王小虎每天早晨来班里都打开鼓鼓的书包给我们一人一瓶牛奶喝……大家都认为他家巨富…有天上课没来…后来才知道他早晨去隔壁楼翻人家的订奶箱的时候给逮了……","content":"lZ男36岁，比我老婆大16岁，丈母娘38岁。老婆今天出差。还是割了吧。就刚刚接到丈母娘电话说晚上一个人害怕，让我晚上去那边住。可是丈人一直是在外地工作的啊?我该怎么办?","content":"“狗怎么叫唤？”“汪汪”“小狗怎么叫唤？”“呜呜”“藏獒呢？”“……汪汪……巴扎嘿！”","content":"有记者问乔丹“总决赛第七场你认为应怎么打？”乔丹说：“不知道啊，我没打过。”","content":"一外地学生来我们黑龙江上大学，一次他拿刀在大学校园里追个人足足饶了学校三圈，后来校方问话对话如下：你为什么拿刀追他？学生：我要杀了他！校：他怎么你了？学生：他骂我！校：骂你什么了？学生：草泥马！校：那就至于你要杀了他？学生：老师你不知道，他骂我哪个语气，就好像他真去了一样！","content":"       旁边一个小孩一直在哭闹，我便开始给小孩唱歌来安抚小孩的情绪，不一会儿列车员走了过来对我说：“先生请不要唱了，让小孩哭一会儿好吗？”","content":"女神被高帅富玩腻后，无情的抛弃！此时，女神想起了屌丝，打电话对屌丝哭诉。屌丝买了鸡蛋和面条，去女神家安慰。屌丝：“我会照顾你一辈子的！”女神：“我换了这么多男友，你不嫌弃我吗？”屌丝：“你只是被骗了，我知道你是很纯洁的女孩！”女神感动的哭了起来。屌丝：“不哭了，我下面给你吃！”女神点了点头，伸手拉开屌丝裤子的拉链！","content":"       小时候，我胳膊出了名的肌肉发达。上音乐课，女同桌从桌子下面摸了摸我的胳膊说：“怎么是软的啊！”于是，我把胳膊绷紧说：“现在硬了”然后抬头看见音乐老师的神情已经不能形容了。当时我不懂为什么，现在我懂了....","content":"同事聚餐，饭后上西瓜，然后mm让服务员拿牙签。。。 一同事说，没事，直接用筷子就好。。。 然后mm说：“那样会插出很多水的。。。” 众人面色不对。。mm突然醒悟，补了一句。。。我的意思是说：“那个太粗了","content":"部队学车，晚上饿了，去炊事班偷吃的，你能想象黑咕隆咚的从墙窟窿钻进去后一抬头 看到大锅里热气腾腾煮着一个四仰八叉的人，肩膀上还搭条毛巾。我去，我们吃饭的锅啊，还有泡澡的功能，该死的炊事班长。","content":"今天和二逼去游泳，因为我不太会游，所以拿了个游泳圈开始我没有下水，二逼已经下水了，他距离我不远举起游泳圈想把游泳圈投向我，并说：投中今晚干一次。我微笑，等他投的时候，我把身子一躲，他竟然投中了我身后一个四五十岁的阿姨，我当时真的笑傻了。。","content":"我家那二货今天看球赛时用他的脚不停的往我脸上揉阿揉 然后他自己又闻闻我的脸说:"宝贝 谁的脚那么臭阿？我都受不了了" 这丫真贱 当时我就想给他两嘴巴！！","content":"       坐动车碰上一个老外，想试试交流一下就用英文打了招呼，老外也用英文回了，两个人就这样用英文连笔画带猜地聊了好久。突然那老外电话响了：“哎，哥们我快到了。得嘞，我请我请……”纯正的京片儿……后半段路程我是在厕所过的……","content":"       今天一个人在家，正好可以玩唱吧。正唱得尽兴呢，有人敲门，猫眼一看是我妈，开门我妈上来就一句：咋的了？哭这大声……","content":"       那天哥在餐馆吃饭，一美女和她对桌的男士说：“像你这么好的男人哪儿找去啊，我也就是个女的，我要是个男的早追你了！” 哥瞬间找不到北了。。。","content":"金山寺外，乌云密布，暴雨倾盆，法海独立塔顶，面带凝重地望着前方。“终于要开始了吗？”“已经开始了。”小和尚答道。少顷，不远处的圆顶建筑里面隐隐传来了一阵阵激昂的喊声：“萧敬腾！萧敬腾！萧敬腾！...”","content":"方丈慈爱的看着小沙弥，指着墙上一幅字问：“认识吗？”小沙弥一个字一个字的念道：来、日、方、长。方丈：“第四个字还有个读音，你知道吗？”小沙弥想了想，恍然大悟，脱下裤子。","content":"       堵车数小时后，一朋友终于无法忍受，他暴跳如雷打开车门，拿出一根棒球棍，路上所有堵车的人都吃惊地看着他，只见他边骂边把地上的一只蜗牛敲得粉碎，一边敲一边骂：玛拉戈壁，我忍你很久了！从三元桥就一直跟着我，到国贸了你居然还把我超了！","content":"我的同事是极品，他那天很兴奋的对我说"嗨，我唱首歌给你听！"等我洗耳恭听时这货唱到："小燕子穿花衣～年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说‘这里的山路十八弯’……"一边唱一边就嗨起来了，我顿时黑线了....","content":"我一同事，每次都喜欢霸占个厕所，然后一蹲就是半小时以上，每天上班前来一次，中午来一次，晚上回家还要多来几次。。顿时对她无语，有一天，突然发现她不蹲了，问她怎么了？她回答，这地方都是我的味道，我得开辟新空间了","content":"早上在公司班车上，坐在身边一位同事睡着了，竟然打起呼噜，引起全车人注目我觉得她这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧…","content":"       一哥们的爸爸经常喝酒应酬。有一次喝醉回家狗狗叫了几声，爸爸发酒疯，就开始骂狗，骂了一个小时，居然把狗骂哭了，是真哭了，第二天就离家出走了。离家出走，…三天后自己又回来了。估计这货是真生气了。","content":"我男朋友实在是太2B了！的士司机问他去哪，他国语说不好,一上车就很着急的样子：去shi 去那个shi。。。越说越语无伦次 司机怒了：你才去死！！！ 他急眼了：就是那个什么shi啊。尼玛 普陀寺说半天说不出来 我在电话那头笑的眼泪都出来了","content":"       晚上一个人到诊所打点滴，旁边床一大哥也打着，长相各种彪悍，剃一个二马蛋子头，皮肤超黑，还有纹身，老看我，还看我瓶子。我单手拿手机看小说呢，余光观察他。这哥突然张嘴了，姑娘，你药快没了。我一看，可不是么，叫来医生换瓶子。这哥一看我搭理他了，赶紧说，姑娘，把你后面那遥控器递我呗，我换个台，受不了了，这都放俩个小时喜羊羊了……","content":"       昨天下午天热，在公园里，一看孩子的大妹子，估计着急有事，就把一大块冰糕一下子都放嘴里了，太凉又舍不得吐掉，这家伙翻来覆去的在嘴里折腾，我只能默默的走过，妹子你的基本功真好！！","content":"       生物课，老师激情澎湃了半个小时，下面同学们睡得睡，手机的手机。女同桌趴在桌子上，她是我们班长，淑女一枚。貌似睡得蛮香，老师说了句：咱们人啊。。。同桌跟说梦话一样：谁跟你咱！全班石化一分钟。。。","content":"       今天和一朋友在河边喝茶…我问你老婆呢？他说给儿子买食品罩去了，不一会儿他老婆来了才知道去买胸罩了…食品罩…","content":"       在长沙民政上学时，一次考试我把名词解释“肝门”的“肝”字改成了“肛”，后面跟了一趟字，大便进出的地方！后来我们潘老师问我：大便出就出吧！那东西是怎么进去的？！！","content":"       读高二的老弟：姐你知道吗？昨天在网吧打游戏正起劲的时候，咱妈忽然从背后冒出来了，估计是咱妈查看我的QQ，通过内部系统卫星定位，只要我一上网就会被发现，跟拍电影似的太刺激了。。。       弟，咱都17的人了，能不这么单纯么，那网吧门口的大红色电动车咱能不放的那么显眼么！！","content":"不知道他最近是不是肠胃不好。。最近老是放屁有一次，我们在吹风扇，他突然跑到风扇后放了个屁，我当时就坐在风扇前。他很大声的说：顺风屁！接着他又放了一个，他说。。二连击！！！","content":"一天，看女朋友无聊，就给她出了个脑筋急转弯问她：“莲儿，晴川，若曦，甄嬛，打一个植物名称”她不假思索的说出：“四叶草！”我镇住了问她：“你怎么知道？！”她说：“四叶草，四爷Cao！”","content":"有一次和男朋友下楼下散步,突然就下起大雨来~ 我们就踩着水跑回家 突然一个健步飞 后空翻 我的欧巴飞起来了尼玛人家摔跤都往前摔,他五个脚趾整个插出拖鞋往后滑飞了!后来他坐在地上 我忍住狂笑 费吃鸡的力气才把他拖鞋给揪下来。这个2B再也不穿不卡脚趾的拖鞋了","content":"晚上热醒了，别忘了顺手帮室友盖个被子。神回复：不是说好插电热毯的么","content":"“帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮华，最好让人听一遍就记住” “大爷，来玩呗”","content":"学弟学妹们，马上分数出来了，选学校，985.211.2011都扯淡，宿舍有空调才是王道。 至于选专业，课少老师好就业高更TM扯淡，你的专业在新校区住新宿舍才是王道。 没空调没电扇晚上还断电，就是给你国际一流高校的师资让你学国际流弊专业你也没有远大前程。你没未来，你中途就热死了。","content":"我家2B怕我出去鬼混 非要跟着我和兄弟出去唱歌.你说点就点吧,点首《爱要坦荡荡》好好的歌愣是给唱成：爱要弹蛋蛋 不要装模作样到天长。。。。。。哎哟 姑奶奶啊 唱的我们一帮爷们好蛋疼啊！！！！","content":"一对男女到商店买衣服。女的看中一条裙子问价钱，服务员态度极差：“八千八”女的一听连忙放下衣服，只听那服务员轻蔑的说：“没钱就别来买”那男的火了，立马吼道：“你他妈的，你有钱还来这里卖？”","content":"有一次.我家的2货打篮球.我还有一堆朋友同学在旁边看他打完下来，满身大汗问我：老婆，你有没有纸巾？我故作娇媚地说：要什么纸巾我帮你舔就好啦！我以为这个2货要擦汗.谁知道.........他在一大帮人面前，很难为情地说：不是啊老婆.....我想拉屎！！！！！当时我的面子啊....就碎了一地..........","content":"       你能想象一个23岁的女老师拿着拖把在操 场上追一个11岁的少年未果后坐在地上哭 吗？原因是该同学上课说话，被叫到门外 罚站，老师关门后。就听到了该同学宏亮 的歌声“小兔子乖乖，把门儿开开”……“开， 开尼玛个啵萝球啊开！”随后就看到一个拿 着拖把飞奔出去的女老师和一狂奔的少年 …","content":"       今天下楼遛弯回来！就听一女士在一边说～你下楼怎么也不带钱～连瓶水钱都不带！渴死老娘了！你还是不是男人啊！下次你给老娘注意啊！我想着这是哪家倒霉男人摊上这么个媳妇！回头一看！我去！一六七岁男孩低头委屈的说了一句～gc来了！妈妈！我以前带了！你说我偷钱！你到底让我咋整！妈！你说你要干啥啊！","content":"楼猪：我的2B男朋友特别喜欢唱小龙人，还自己改词：你有两个大咪咪~大咪咪~大咪咪~~全都是我滴！全都是我滴！全都~是~我~滴！！！回复：不就是小龙人么~我的现任会唱蓝精灵：我的左腿的右边右腿的左边有一片大森林~","content":"       儿童节快到了，说个小时候的糗事。小学的时候数学只考了70多分，回家老爸很生气拿起脚下的拖鞋就要打我，lz立马跪下 哇 一声哭了说：爸~您能不拿鞋子打我么，实在是太臭了…呜呜呜呜…我爸一下子就笑岔了，后来他拿晾衣架追了我几条街","content":"       昨天女朋友下班回家，发现她心爱的小狗不见了，我特无辜地告诉她小狗送人了。顿时，她捶胸顿足、哭天喊地，娇喘连连，这时，我端出一盆热气腾腾的锅仔，摸着她的头说：骗你哒，狗在锅里呐，么么哒","content":"办公室里有个同事，特别爱拖长声音发嗲有一天，她对另一个同事娇嗔"你~骗~人" 谁知那个同事大怒“你才是屁眼人！”","content":"       小明对妈妈说：“妈妈妈妈，我要报复那个小保姆，她把我玩具弄坏了！”妈妈说：“你要怎么报复呢？”小明说：“我要象爸爸那样，把她按在床上，使劲咬她的嘴！”","content":"本人上的煤矿学校，最近我们来自各个煤矿的配电工集体培训考证，今天天比较热，教室内有两台大空调，老师只让开一台，开一台根本不起作用。老师说空调只能开一台，要不会跳闸的。这时底下一同学默默的说道：“骗谁呢，一屋子的电工，制不了他一个跳闸？","content":"       “你们要请老孙帮忙抓什么妖精？”“回孙长老，我们也不知道。妖精们来无影去无踪，每次都将村子洗劫一空……”“喔，洗劫精！”","content":"       今天学校举办辩论赛……辩题是先做人好还是先做事好？正方是先做人好，反方先做事好，经过一番唇枪舌战，只见反方辩手HLL的说了一句:请问对方辩友，做人之前是不是得先做事呢？几秒之后台下响起了雷鸣般的掌声……","content":"       晚上老公抱着我，正要入睡，这货在耳边说了让我吓一跳的话：“这辈子真短。”我一惊，不是吧，这……这……我还想着他怎么突然说这话，我还想着怎么安慰他，然后这货又说：“脚都盖不到，好冷。”你个二货！老娘吓都吓屎了……","content":"       媳妇对我说：你脸蛋红红的真好看。我听完泪流满面，激动的对她说：你敢再抽我一巴掌试试！！","content":"       在巷口看见一跑车拐弯时撞倒一哥们。以为车主下车后会道歉，没想到他竟然说“我车子开过来，你为什么不躲？”被撞的人愣了！车主看他没反应，又重复了一遍“看见我车拐过来，为什么不躲？”只见这哥们怒了，爬起来就冲车主下巴一个勾拳，车主应声倒地。完了问“看见我的拳头过来，为什么不躲？”","content":"       一回楼主老板出去，司机是一个老实的人，离过婚。前妻红杏出墙.司机途中停下来帮老板买烟， 正巧遇见前妻，一见到司机就各种嫌弃各种侮辱、 这是老板就看不下去了， 从副驾驶下来小跑到司机面前，一脸媚像的说：杨总，这婊子也忒贱了，俺帮你收拾他。 然后啪一耳光。女人惊鄂的看着司机","content":"       人的外貌大概可以分为四种: 照片好看人也好看的；照片好看人不好看的；照片不好看人好看的；你这样的。","content":"       心情不好的时候，找几家快捷酒店，把所有房间门口挂着的“请勿打扰”和“请速打扫”的牌子都给它翻个面。","content":"       我有个女同学，她考驾照的时候特别紧张，就怕过不了，手握方向盘握的特别紧。监考的看她紧张就说：别紧张！她回了句，我不紧张，他们说把监考的当条狗做在身边就行了","content":"       校长讲话：我们的女同学们，下学期开学以后，不许再穿低腰裤了，前几天在校园里看见一女同学蹲地上系鞋带，我要不是看见你露出来的大半个屁股，我还不知道人的屁股是两半的呢。。。。。。顿时笑声经久不息~","content":"我：师傅，修鞋多少钱？修鞋师傅：五块！我：就修这一点，也顶多两三块钱啊。修鞋师傅:嗯，修鞋是两块钱，那三块钱是我的精神损失费，你这鞋……辣眼睛……","content":"第一次带女友回家，一大家子吃饭！女友对五岁的小侄子说：乐乐，你这么聪明，阿姨考考你啊！你用菠菜的菠造词或造句，句子中不能提到菠菜和菠萝！答的好阿姨给你买一个遥控飞机！乐乐想了想说：阿姨的波波好大！我饭直接喷了出去，空气瞬间冻结了！谁知女友来了句：好孩子，阿姨在奖你一辆遥控汽车...","content":"       刚看的新闻，南宁一萌宝宝跟爸爸走丢了，谨遵爸爸教导，不跟陌生人打交道，找不到爸爸原地不动，只相信警察叔叔，半个小时抱紧电线杆一动不动，围观群众好心询问一概不理，直到警察出现，撒手大哭：叔叔救命！！","content":"小时候弄丢了十块钱觉得天都塌了，从学校哭回家想死的心都有了连遗书都写好了，现在想起来才多大点事啊，差点害一个好青年英年早逝啊！","content":"       大学时，夏天我穿着蓝球服和拖鞋去教学楼上课，眼看就耍迟到了，在大门口被一大妈拦下:同学，你没看到告示牌上写着不准穿拖鞋背心进教学楼吗？我说:大姐，我已经迟到了，你能行行好吗，下次不敢了。她说:不行就是不行。gC来了，我脱下背心，拎起拖鞋跑向教室，剩下那大妈一人成石化状。","content":"       刚才听到两位老师聊天，一个在抱怨毕业生做毕业设计不积极。       另一个说：“我告诉学生不着急，马上毕业了，抓紧时间该旅游旅游，该恋爱恋爱，该聚会聚会，好好玩，以后再也没有这么有活力又有空闲的时候了，毕业设计就是走过场，别浪费时间。”顿时泪流满面。","content":"刚刚和女友xxoo完。摸着她的咪咪无限享受得说：啧啧，这手感真棒！女友听完骄傲得说：那是，很多人都这样说……","content":"“听说你前不久看中一姑娘，追到了没？”“没，她下嫁了。”“嫁给谁了？”“什么嫁给谁？就是下架了啊！”","content":"老师：“这题选什么？”我：“A！”老师：“为什么选A？”我：“因为BCD是错的！”老师：“为什么BCD是错的？”我：“因为A是对的！”老师：“你出去。”……","content":"下晚自习，老爸接我回家，路上有只猫，我爸看着那只猫，来了句:“猫疼太，就跟着一起来～”","content":"「王大壮不是刚结婚吗？怎么就离了？」 「咳...这事儿不能说太细」「那你就大概 说一下啊」「咳...这事儿不能说...太细。」","content":"和老公开车带我妈出去，路上闲聊我妈说：你有空加我QQ去我空间里看看我们同学聚会的照片。我正想问她QQ叫什么名字呢她接着说：我叫＂你奶奶的＂","content":"       寝室还有块大镜子贴墙上～～～～寝室A屁股上长了个包，洗完澡后背对着镜子用手拨开内裤看到底怎么样个包，被B撞见了，B说：“哇，这么有雅兴啊，大晚上的不睡觉一个人在这里赏菊！”","content":"早上和室友去上课。半路遇一妹纸，发现其裙子的内衬塞到内裤里了，红色的内裤有木有。。后面跟着俩男的有木有。实在不忍心，跑去告诉她，妹纸一脸惊愕。。话说刚走出去不远，妹纸又跑过来叫住我，以为她要表达感激之情，结果她羞射地说了句，你也是。。我次奥，三秒内没反应过来好么，在晨光浴中凌乱片刻，捂脸跑开。。欲哭无泪啊！！","content":"今天去扫墓，在车上。我妈对我说:对老人要厚养薄葬，要我对她好点，等她离开后就不跟我增加麻烦，以后她烧成骨灰后弄一碗汤让我喝掉，补钙..！！！！她说这才是死了都要爱。","content":"       前天我同学把腰闪了，问他怎么弄得？他 旁边那位同学说，他晚上打飞机手不动腰动，把腰闪了，我当时就.....","content":"和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面！我唯一能做的就是默默转身离开。。。","content":"       老婆讨厌我喝酒，而我每次喝醉都断片， 昨晚同事生日，哥按照剧情发展东歪西倒 回家了，一开门把鞋拖了一扔：对老婆吼“ 去，给老子叼回来”（第二天听女儿说这婆娘用巴掌呼我的脸不下50次）","content":"分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在北海吹了一个下午，男孩在速8住了三天。","content":"       老公工作不开心，繁琐无成绩。我们12年 恋爱的。。。。。。。刚才吃饭，老公深 情的对我说：“宝宝，这一年，除了你，我 什么也没干。。。”","content":"一天到晚听我爸妈的对话我都不用看偶像剧了「老公，今天工作也要加油哦！」「好的老婆！晚上吃炸鸡翅好吗？」「不可以哦！太热气了！」「啊〜拜托啦就一次！」「好吧，就一次哦，真拿你没办法〜」「yeah！那我上班去咯」最后还要在阳台和楼下隔空飞吻。","content":"跟女朋友坐公交车，人特多，站着……然后 ，女朋友掐我胳膊玩，我就掐她腿，可是 任我怎么使劲掐她她都跟没事人似的，我 回头一看，一大叔快哭了！……","content":"谭咏麟跟朋友诉说：“哎，我最近实在忙不过来！”朋友“工作忙哪是坏事，多劳多得啊！”谭咏麟：“哪有！到处都写着‘校长，开房请找我！’，但电话打过去都是骗人的！”","content":"       有一哥们！一次在一起说小的时候的糗事 ！他跟我说，我小时候特别喜欢在裤子里 尿尿，尤其是冬天！我很是不解，问其原 因，他幽幽的来了一句，因为尿尿的时候 顺着腿流下来，很暖和！瞬间石化了有木 有！五体投地有木有。。","content":"       某天和姑姑一家人吃饭，聊天不知怎么的就聊到汗脚。姑姑说:“你们谁也没有我儿子汗脚厉害，每次早晨我都能在他被窝里捡到他擦脚的纸”…","content":"       小强在大街上走着，迎面过来一女孩问：愿意做我男朋友吗？小强愣了，没见过此女啊，而且咱也不帅不酷啊！女孩不耐烦的问：到底愿不愿意？小强考虑到女孩的自尊心，就说：我愿意。这时女孩拿起手机吼到：听见了吗？老娘不是没人要！","content":"你们长得像爸爸还是妈妈呢？我爸爸从来都跟外人说：我丫头长得很像我，像我的脚底板。","content":"       打车送女朋友回家，给司机100，他说找不开，问有零钱没有？我没有，女朋友就把钱给了，下车把女朋友送到门口，准备自己回家，见司机车还没走，就上车对师傅说：麻烦有卖烟的地方停下，我找开钱。师傅说：不用，我找的开，我只是见不惯现在女的老爱嘛事都让男的掏钱。","content":"哥们前几年迷恋网络游戏，有一次在网吧一次呆了一星期，临走结账的时候跟老板说，能不能便宜点，都连续玩了一星期了，老板笑了，你们玩了一星期了，时间很长吗？老板指着一位穿着秋裤在角落上网的年轻人说，他来的时候穿着短裤，现在天冷了裤子还是借的我的呢！","content":"刚才宿舍老大穿着内裤去隔壁宿舍闹事，十分钟过后，人没回来，内裤被送回来了。。。。","content":"我曾为一个女孩唱水木年华的《墓志铭》，那是一首十分凄美动人的情歌。我唱：“我有/两次生命/一次是/出生……”然后停顿了一下，给女孩造成期待。待会再唱“一次是/遇见你”就可以起到一个情感升华的作用。结果女孩比较没耐心，催促道：“一次是畜生，另一次呢？”","content":"小时候喜欢逛街，购物中心电梯上贴着：请带好孩子。我妈以此教育我：如果不是好孩子就不让逛街。我居然信了好多年……","content":"       昨天去沃尔玛买东西，在收银台旁看到了像狼牙的byt，感觉很新奇，觉得没有用过就买了一盒-25元！出超市后打电话给女友说，晚上试试。结果她说不要买，那东西一点都不爽的！","content":"我老爸在我小时候就看'猫和老鼠'，我以为他是陪我看，现在才知道他是杰瑞的粉丝！！这会还裹着被子乐呵呵的享受！！","content":"幼儿园老师正在给小朋友们提问。问完一个问下一个，但有个小朋友一直把手举的高高的！终于轮到这个小朋友时，他却把手放下了。老师问：你等了这么久，为什么轮到你了，你却把手放下了？小朋友回答：来不及了，已经尿了。","content":"我今天买了一条狗老爸喝醉了，回到家对着狗说“Hello，你认识不认识我呀？谁叫你来的？今天咱俩睡一个屋啊，老实啊，不许出来。。。”“你喜不喜欢我啊？是不是啊？你是小狗啊。。。快点睡觉好不好。。。”我晕，就这样对着狗狗自言自语了老半天","content":"有一次生病输液，坐着玩手机，时间过的飞快。一抬头看到瓶子见底了，顿时慌神儿了，就喊道：“服务员，满上！”　　","content":"千万别以为毒品是世上唯一沾上就脱不开的东西，这种天你敢开一下空调试试，开完了你再关掉试试！","content":"男友很爱玩游戏，今天我给他打电话，聊了一会儿他说他要打游戏了。我就有点恼火，就知道打游戏打游戏！是媳妇重要还是游戏？这货慢悠悠地说媳妇重要，所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。","content":"班主任教两个班，另一个班的大雄喜欢他班上一美女。一天我对大雄说：“你别喜欢她了，你和她如果真在一起了那简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。”他沉默了三秒，拍案而起怒道：“你不能说她是牛粪！”","content":"孙悟空新得虎皮裙，向牛魔王炫耀：“你看我这虎皮，不错吧。”牛魔王不甘示弱，亮出自己的豹皮披风：“你看看我这豹皮，怎么样！”孙悟空翻开来看了看，说：“有点过长。”","content":"数学课本五大奇人：第一名：早早出门、却故意放慢脚步，只等哥哥赶上的傲娇小明。第二名：把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农；第三名：一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员； 第四名：分工明确、合作默契的良心甲乙包工头；第五名：匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机；","content":"楼主妹纸，24岁，最近被16岁弟弟的同学猛烈追求中本着细心呵护祖国未来幼苗的态度对他进行了一番深刻的思想教育末了随口问了一句：“你喜欢我哪呢？幻想着他能说，年轻看着像同龄啊，漂亮啊之类的。”结果他说：“阿姨，我有恋母情节，我觉得你像我妈。 ”","content":"牛杂店里听到一个客人夹着一缕很细的肉丝冲服务员抗议：喂!你们的牛鞭就这么一点点啊?这还卖一份二十!这叫什么牛鞭啊!这根本……根本……终于找到合适的词后，他的声音陡然提高，这根本是屌丝!","content":"       lz妹纸，小时候家里的厕所在外面，农村通常这样的。一天哥哥去厕所没拿纸，让我送点纸，我一个姑娘家家的，就拿了个长竹竿，把纸绑在一端，然后想把竹竿送到厕所门口让哥哥把纸拿下来就行了，可是…可是…妹纸我用竹竿把哥哥捅到坑里了…","content":"       一次老婆突然问我打过多少次飞机，我笑着说：“多的数不清。”第二天我去接幼儿园的儿子，他一边哭一边指着老师说：“爸爸，告诉他你是一个优秀的飞行员,再惩罚我你就对她不客气...”：“我……”","content":"一个屌丝给女神递了封情书，女神看完不屑一顾，这种东西只能拿来当厕纸好吧！于是，女神怀上了屌丝的孩子。","content":"我爸这人迷信...说我五行缺木,非要让我认一颗树当干爹...TAT不要这样啊!!","content":"       刚刚的事，2货发型师问一新来洗头妹纸会造型吗？咯咯咯……妹纸神回，造人都会，别说造型。。。。。现在的妹纸爆强。","content":"刚用手机和别人聊天，突然旁边幽幽传来一阵窃笑声，“用食指打字的男人都是小受哟。”吓得我一激灵，赶紧换成小指。呼，感觉man多了。","content":"       本人业务兼司机，上周陪公司俩大姐去谈新店。路上尿急又没有公厕，我说：要不你俩把脸转过去，我拿个空瓶接一下得了？结果后面的姐说：我才不转过去，我就趴这儿看着！       然后坐副驾驶的大姐更狠：那她看着，我帮你扶着吧？结过婚的女人太猛了，老子凌乱到现在。","content":"我爸最喜欢在放屁之前拉住我的手，说一句，不要走，然后卟一声，然后我拼命甩开他的手……","content":"       刚才口渴，找了个办公室喝水，但没找到纸杯，刚好办公室里没人，就俯身把嘴放到饮水机龙头下接水喝。尼玛，谁装的水龙头，蓝色龙头里出来是开水！","content":"       今天和老婆去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的，我突然奇想：老婆我们也画一个吧。画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡。","content":"       某天晚上是物理晚自习，老师在讲台上口水四溅时，突然冲向我后排的女同学，当场将其物理书中夹的漫画书没收。全班同学都愣住了，惊呼老师练成了透视眼。谁知老师当场发话：“物理书，我看着都想哭，她竟然边看边笑！”","content":"我爸去饭局，服务员上来一瓶豪酒，我爸问几多钱？服务员说了个惊天大价，然后问:开吗？我爸说: 开。。开。。开。。。服务员利索地开了。。。我爸接着说:开什么玩笑！！！！回来被我妈追着打","content":"我妈是留几手的粉丝，平时没事就爱看留几手的微博。下午的时候她在阳台收被子，顺便抖一抖，于是她嘴里念叨着，螨虫滚，快滚，滚粗，负分！","content":"下午老公骑电车带着我出门，夏天虫子多，刚走不远，老公停车直揉眼睛，我一看他被虫子迷眼睛了，赶忙温柔的说：“我帮你吹一下吧”不料那厮回头酷酷的说：“晚上吧！”","content":"母上有一句话包治百病！在车上尿急得不行，母上说：忍住！想想人家董存瑞炸碉堡多艰苦阿！经痛的不行，母上说 ：想想人家董存瑞炸碉堡多艰苦阿！多痛都忍着阿！……董存瑞，专治病痛三十年！","content":"和老丈人一起拼装刚买的柜子。有一种螺丝只要用锤子砸进去就行了，老丈人力气大，手掌一拍就进去了。我怕疼就用锤子。。。老丈人取笑我说还用锤子啊，我用手就能搞定。我脑子一抽，嘴贱道：人与动物最大的区别就是人会使用工具。。。","content":"       公交车上几个民工在讨论，A说：听说苹果的iphone5不错，多少钱啊？B说：这我知道，要8000多！这时周围人听了后轻蔑地扬起嘴角，并越发轻柔地爱抚着手中的iPhone4。民工C：这么贵啊，都快要我一个月工资了..........周围人默默地收起了手机,眼角泛起了晶莹得泪光...","content":"本人移动公司话务员。一天同事接到电话，客户说：“我手机上不了网了。” 同事：“请问先生您手机是什么牌子的？” 客户想了一会：“好像是奥利奥牌的。”同事：“先生您可以打开后盖，扭一扭，舔一舔，再泡一泡，然后换台机子就能上网了。”","content":"在公司电脑上玩游戏。老板过来发现了，把我训斥了一顿，叫我把游戏删掉。我把桌面游戏图标拖进回收站，然后看着老板。老板怒了：“你当我傻啊，清空回收站！”","content":"       夫妻俩天天在家吃泡面，一天老婆说:老公，咱们天天吃泡面都吃腻了，今天叫外卖可以吗？老公说:当然可以！然后拿起手机拨了个电话，喂老板，给我送两桶泡面过来","content":"       看《天下收藏》鉴宝，一哥们儿在介绍自己宝贝来历时说：我这是一偶然机会得到的，就想知道真的假的！主持人问：什么偶然机会啊？哥们儿特坦然：路边套圈套的！","content":"       今天同桌突发奇想问我一脑筋急转弯 菊花-求两字 答案是什么忘了 经过多年的修炼 我二话不说 只说 装B","content":"       泥瓦匠发现新来的学徒站在一堆水泥堆前发呆，怒问：“你怎么不干活，发什么呆？”学徒：“我双手老是发抖。”泥瓦匠说：“哦，那你去那边筛沙子去吧！”","content":"       有钱人的爱情是商场里买这买那只要喜欢的一个不落，屌丝的爱情是草地上卿卿我我被蚊子咬也不怕。但是你看，上帝是公平的，他们最后都一样大包小包的回去了。","content":"       苦逼屌丝电脑维修员一枚。。前面接到一个报修电话，说是电 脑有问题，能现在过来帮忙看下不，然后 我就冒雨忍饿的跑了过去。。。然后。。 。她说：你看，360只要86分，帮我弄下 。。。我。。。点了下一键优化，100了。 。。她说谢谢，没其他事了。。。我。。 。。。。","content":"       记得高二那年高三的高考完后。上课，我 同桌正在睡觉，班主任突然进来了，第一 句话就是：“你们现在已经高三了！”同桌被 吓得坐了起来，瞪大了狗眼望着我道：“我 他妈睡了多久？！！！！！！！！","content":"爸爸检查儿子作业，其中有一题是用“肯定”造句。儿子造的是：爸爸悲伤地回家，肯定输钱了。爸爸看了很不高兴让儿子重新造句。儿子答应了很快又造了一句：妈妈冲着爸爸吼，爸爸肯定又输钱了。爸爸让儿子再造，别再写自己输钱了。儿子想了很久，最后写道：爸爸不让我写输钱，肯定怕妈妈知道他又输钱了","content":"题目：一边......一边......小朋友: 他一边脱衣服,一边穿裤子.老师批语: 他到底是要脱啊?还是要穿啊?题目：其中小朋友：我的其中一只左脚受伤了。老师批语：你是蜈蚣吗？题目：陆陆续续小朋友：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。老师批语：你到底有几个爸爸呀？题目：难过小朋友：我家门前有条水沟很难过。老师批语：老师更难过题目：又 又小朋友：我的妈妈又矮又高又胖又瘦。老师批语：你的妈妈 是变形金钢吗？题目:你看小朋友:你看什么看!没看过啊 ?老师评语: 不要太拽了题目:欣欣向荣小朋友写: 欣欣向荣荣告白.老师评语:连续剧不要看太多了!题目 : 好吃小朋友写: 好吃个屁.老师:.........题目: 天真小朋友写: 今天真热.老师评语: 你真天真题目: 果然小朋友说: 昨天我吃水果.然后喝凉水老师评语:是词组,不能分开的题目:先......再...... 例题 :先吃饭,再洗澡.小朋友:先生,再见!老师评语:.................题目：况且小朋友：一列火车经过，况且况且况且况且题目：陆陆续续 小朋友：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。 老师批语：你到底有几个爸爸呀？ 有点信息","content":"有一天我和我家男银去打印资料。一进门，有个小屁孩说：”打印吗？”我说：“对啊。”回头那个傻叉惊悚地问了一句：“为什么她叫你大姨妈？”⊙o⊙","content":"小时候很傻，跟哥哥去上网，结果把哥哥口袋里的两百块钱买游戏装备了。回去爸爸问钱哪去了，哥哥就说让小偷掏去了，我马上附和到：对的，我亲眼看到的！结果爸爸一巴掌扇过来，看到你不把钱要回来！","content":"淘宝上有一件衣服10个差评1个好评，好评是：“帮同学买的，她穿的很难看，我很满意。”","content":"       胖妻：亲爱的，我看上去是不是真的很胖？瘦夫：斗胆问一句，你是想听实话还是想听假话？胖妻：当然是想听实话了。瘦夫：实话我不敢说，家里的那台体重秤就是在为你称体重的时候还没有来得及说实话，就被你活生生地给压坏了。如果我说了实话，都不知道自己会有多惨！","content":"       本人大学生一枚，(^_^) ， 平时上课都骑小破单车…因为学校环境不错，几乎没有偷车的现象 ，所以我平时都是假装把锁套在车轮上， 不真锁，有时候锁还会掉到地上。今天去教学楼…发现车锁被扣死了…我没带 车钥匙啊…………好心人，我谢谢你啊…","content":"我那小侄子放学以后兴冲冲地跑回家， 跟他妈妈说：“妈妈，妈妈，老师今天表扬我来着！” 妈妈一听，特高兴，平时他可是光挨批评的啊！ 就问他：“老师今天表扬你什么啦？” 我那小侄子一咧嘴：“老师说啦，今天所有罚站的同学里，我站得最直！”","content":"手机放在桌子上，然后去厕所了，手机挂着qq，桌子上有他爷爷的遗照。妈妈在厨房做饭，突然手机有人加好友提示音，咳咳……老妈闻声一看爷爷照片，盘子一扔就泪奔了……","content":"下班回家听见隔壁一个女人在骂：“我猜你是外面有人了，但没想到你居然找了个男人，简直变态，我满足不了你了吗？”我心想她家那口子够缺德的，接着又传来一声悲泣地哭嚎：“你就知道用按摩棒！”另一个女人抱怨道。","content":"我们班两个数学课代表，一男一女，男的清秀女的霸气。一日，两人抱着作业本往回走。在楼梯拐角处杀出一大妈，看样子是学校领导。大妈冲他们喊：“哎那俩男孩，过来一下！”两人无奈，走近了之后大妈又说：“哦，是俩女孩啊！不好意思看错了！”然后…然后就没有然后了。","content":"小沙弥问正在打坐的老僧:“师父，何处有慈悲?”老僧抬起右手，指了指门外，闭目不发一言。小沙弥顿悟了：“原来世间众生万物，无论是达官贵人，贩夫走卒，还是花鸟虫鱼，一草一木，处处皆有慈悲啊。”老僧看小沙弥站那里不动，便说：“门外桌子上，白色的那个就是瓷杯！”","content":"一哥们在IT公司工作。IT人大家都懂的，天天加班，熬夜常态，更无双休可能。一个周末，大家一起忙了一上午，十一点多，那哥们忽然起身，丢下一句话就冲出去了。他说：你们忙着，我出去结个婚就回来！","content":"       妈妈带五岁的儿子坐公交车，太阳很毒，其他位置都有人了，妈妈就找了个靠窗户的座位坐下。刚做下，儿子说：“妈妈，我们换换位吧？”“为什么啊？”“我晒黑了不碍事，你晒黑了还得掏钱美容！”","content":"       今天上大课，老师讲中国的环境问题，气氛各种凝重啊。 然后他放了张赤潮的图片，忽然一拍桌子:“同学们我们的环境怎么会变成这样，蔚蓝的大海怎么会变成红色，你们思考过吗？” 大家都很沉默，忽然角落里飘来一句:”应该是美人鱼来大姨妈了吧！”","content":"一高中俩女生比较开放，上着自习课看岛国动作片。结果俩人看的太认真，没发现班主任已经站到后面。结果班主任叹息到：“你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。”","content":"那次，无意间在网上看到了一个人提出的一个问题：怎样才可以让你的女朋友不再打电话来烦你，我就顺便的回了一个：把你的电话号码换了不就行了？结果，第二天，我男朋友的电话从此就打不通了！想起来，我是不是说错什么话了？","content":"偷偷带女朋友回家，没被发现哈哈准备送她走的时候老爸在厕所洗澡，还哼着小调结果刚走到门口听到钥匙开外门的声音，我赶紧说快躲起来于是女朋友神速推开厕所的门干净利落的反锁了，小调声戛然而止……我看着进门的老妈……","content":"       有一朋友，肾有点厉害。二十岁时去深圳拍了几年毛片，现在结婚五年了还没孩子，他妈的这货说他习惯了最后关头拔出来??????","content":"“二十年前我也是大学生”门口报摊老板大叔抱怨人生坎坷“结果有一天晚上我在这边走呢，突然蹿出俩女的把我按倒拖进草丛里强奸了，然后我就退学了，在这儿支了个报摊”“真是悲惨的故事，然后呢？”“然后等了二十年这事也没发生第二次，特么的”","content":"一泡尿成千古恨。杯具！广州市一男子站在广园西路酒店旁边的天桥上，向桥下京广铁路边的高压线撒尿，由于尿液导电，该男子当场毙命。","content":"我有一上二年级小萝莉一枚，早晨起来比较磨蹭她奶奶非常着急：“你就不能快点吗，吃个饭吃这么长时间。”熊孩子一边一蜗牛的速度嚼饭粒，一边幽幽地说：“我才吃了八九年的饭，爸爸都吃了三十多年了，怎么说我吃饭时间长呢?"。。。。我瞬间石化。。。。。。","content":"       一哥们被分手，最后求女友最后唱次歌，把我们都叫去了，在KTV里，他对女朋友说:让我最后为你唱首歌吧。我们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了《喜刷刷》...","content":"问“为什么外国人姓名中名字在前面，而中 国人姓在前面？” 答“因为外国社会只看你 是谁，不看你爸是谁，而在中国，别人不 管你是谁，他们比较在意你爸是谁。”","content":"高中的时候教室后排阴暗的角落总会冒出神一般的声音。有次班会课，班主任在讲台上骂人：你们现在不读书。。。后排阴暗的角落：考试统统变成猪。班主任看了一眼后排，继续：你们现在不学习。。。后排阴暗的角落：将来只会抠脚皮。班主任：你出去！","content":"       学校有一对神组合（先叫他们A君B妹），也是一对情侣，据说某日在公园约会，比较晚了，突然来了三个小混混抢劫。A君怒视三个小混混，伸手往外套里做掏家伙状，B妹心领神会的扑向君，抓住君的手，大喊:阿文，你不能再杀人了！A君凶狠状挣脱B妹，B妹对小混混们大喊，还不快走！ 小混混落荒而逃。","content":"—“失望至极”用英语怎么说？—Chinese Football","content":"       刚刚看到一个00后的qq签名。瞬间觉的碉 堡了：谁能像捧优乐美一样把我捧在手心 、我就能让他的儿子拉起手来可绕地球一圈！","content":"       女神说除非我感动她，否则别想让我跟她 在一起。于是我把女神硬上了，现在我们 在一起了，幸亏我当时胆子大，敢动她！","content":"世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。突然感觉屁好忙。。","content":"       一次在酒吧里玩真心话大冒险。好吧，我 承认那天输得很惨，让几个没jj的欺负了， 让俺去卫生间门囗鼓掌去。。。。次奥。 。。鼓掌去，还得大声喊囗号:您尿得真好 ，欢迎再来！。。。。。","content":"老六的女朋友因酷似范冰冰经常受到骚扰 ，为了不让女友再受打扰，他把她放了气 卷吧卷吧收进了箱子","content":"刚才老妈看到梦想合唱团里面的吴莫愁说 这闺女怎么嘴这么大 跟裤腰一样。。 跟裤腰一样。。","content":"和一个很老实的男同事走街上，他突然说，我有透视眼就好了。。。我心想没看出来啊平时，他接着说，就能看见西瓜里面红了没。。","content":"       小时候有次去发小家玩，目睹了他和他妈吵架，吵着吵着发小扑通一声给他妈跪下了，边磕头边说“妈，我走了！”他妈就冲过来抱着他，俩人痛哭流涕。我小小的心灵被森森震撼了：原来可以这样。。时光荏苒，岁月如梭，过了几天，我妈和我也吵架了，正不可开交的时候，突然我灵光一闪，扑通也跪下了，效仿发小来了这么一出，然后，我妈拿着扫帚冲过来：滚！你给我滚！！","content":"       一日我在上课，我那二货女友突然打电话过来，我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要听听老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了，那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了.....","content":"谁tm出的主意说晚上热醒了顺便帮室友盖上被子的？当我以一个俯身的姿势帮室友盖被子时，室友醒了啊！惊恐的望着我，躲进被子里去了，现在看我的眼神都不一样了！","content":"“导演，我背上的字是不是刺错了？”“不，没有错。根据《宋史》的记载，刺在岳飞身上的字并不是‘精忠报国’而是‘尽忠报国’四个字。”“甭管哪个，总之不是现在我背上刺的‘精尽报国’，对吧？！”","content":"从前有个姑娘暗恋男神，有一天她想试探男神对自己的看法，于是就委屈地对男神撒娇：“我哥哥他总是嘲笑我不好看。”男神拍拍她的肩膀温柔安慰道：“没关系的。”她含泪抬起头，期待男神夸她其实很漂亮。只见男神微微一笑道：“只要他觉得我好看就行了。”","content":"你以为大叔是随便叫的？你以为你过了30就是叔了？笑死人了好么！叔可是高帅富进化到中年的专用代称。男屌丝到了中年之后只配被叫做师傅。","content":"今天早上，在公交车上放了一个P，旁边当即有四个人转了身。瞬间就有一种自己上了中国好声音的感觉……有木有？","content":"法官要劝一位太太打消离婚的念头。他说：“您都九十二岁了，您丈夫也九十四岁了。你们结婚七十三年，为什么还要离婚呢？”那位太太说，“我们的婚姻早已破裂多年，只是为了儿女，才决定等到儿女们都死了再说。”","content":"不过，中国的热死了，美国的热却奇迹般的起死回生了……","content":"每当有女孩让我评价她们的照片，我一概说貌若天仙。只有在她们追问到底是哪个天仙时我才会具体说到巨灵神、天蓬元帅、太上老君等等。","content":"用“这个、这个”造句。小学生：这个是小猫，这个是小狗。初中生：这个是醉翁亭，这个是岳阳楼。高中生：这个是我过目不忘的萤火，这个是我十年一个漫长的打坐大学生：这个、这个、二两饭。","content":"上课时，老师讲到高潮突然说了一句话:下面谁答上我的问题谁就可以回家了！这时小明把书包扔出窗外老师问：谁仍的？小明说我扔的。我现在可以回家了！！","content":"古时候天上有十个太阳，人们难耐高温。后羿力大无比，射掉了九个太阳，剩下现在的一个太阳，使温度适宜人们居住。后羿体恤百姓，死后依然轮回千世，每一世都保佑着人民不受太阳的毒害，听说他最近要去北京，开演唱会。","content":"曹操得了头痛症，华佗认为曹操头痛的病根在颅中于是禀告曹操：要~要~切开脑。曹操听完大怒：老子头痛的要死，你还敢唱歌，来人，拖出去斩了。华佗，卒。。。过了一会，曹丕胃疼他妻子对旁边的丫鬟说：快去请华佗大夫。曹丕摆摆手，说：不用了，我，我~爸刚弄死他。","content":"—谁是历史上第一个吃货？—神农.........^_^","content":"刚刚工作的那会儿公司搞聚会，有人提议玩国王游戏，结果我忒倒霉就被抽中了。永远忘不了那一天啊！我和另一个同事跪在酒吧外贴着治x病小广告的电线杆下，内牛满面地嘶吼着：我的病终于有救了！！！！ 更让我惊恐的是，当我站起身的时候，才发现围观群众里有我妈....","content":"一条很火的状态：“真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA不打WOW的。而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信 ，一个电话 或一个QQ ， 他就会为你直接退出游戏。 ”神回复：这，就是传说中俗称的，猪一样的队友。。","content":"亲戚们推荐对象让我觉得最可笑的一点就是，他们不会想那人和你是不是适合，状况如何，人品如何，只会说"那孩子好"。至于究竟哪里好，刨根问底出来，大多数都是"吃饭时候人主动叫我们阿姨/叔叔，多有教养"………就你们这把年纪不叫你们叔叔阿姨，难道还叫你们狗蛋吗。","content":"记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊？海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！神回复：企鹅说，滚你MB的，我叫觉觉！","content":"       刚刚发生的，喜欢和女友开玩笑，让她给我介绍妹纸 在女友家过节，未来岳父岳母大人问我单位有没有单身小哥，介绍给朋友家一个姑娘....我嘴贱习惯性的说了句:介绍给我吧！ 未来岳父岳母大人看我的眼神.....","content":"       本人在国外上学。。一天看见妹妹扣扣签名说姥姥一路走好。在天堂玩的开心。当时就给我吓一跳。。立马打电话回去追问。。得出结果是大姨带着姥姥去杭州玩了。。这尼玛熊孩子。。.","content":"       记得初次和MM约会的时候，我脸红半响也不知该说些什么好。 一阵风吹来，突然狂打了数个喷嚏，于是赶忙向MM道歉道：“失态，失态，失态……” 谁知MM却红着脸小声地对我说：“好啦好啦，那我从了你还不行嘛～”","content":"夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是:长相太残酷应该拉出去毙了！","content":"我在部队里军训,厕所是旱厕，就是那种露天的厕所；今天早上我去厕所拉屎，刚刚蹲下拉了出来就看见我们教官正在不远的地方拿一张面巾纸擦着屁股，然后往下面一丢这个时候来了一阵风，把那张刚刚擦完的纸给吹起来了，就看那张纸在厕所里面飘啊飘啊，最后尽然TMD飘到我身上了！","content":"       昨天，本人去学校厕所，就是那种坑是连通的，把位一一隔开的那种。咣当~刚开始脱裤子掉了一个5毛的硬币，我小小心疼了一下；没办法继续褪裤子。咣当~又掉了个一块的，我悲痛欲绝啊！~然后后面的坑来了一句 ：妹的，你当这是许愿池啊~~","content":"老师给我打电话说我儿子拿着“死亡之剑”在班里追打女孩，那“死亡之剑”是我的电动阴茎。What a fucking day!","content":"假期开学后，来了个新英语老师，姓仁。长得又黑又丑又凶，第一句话我们就震惊了：大家可以叫我迷死人(Miss. Ren)。","content":"一个同学的签名: 今天走在学校里听到一黑人留学生问：咱们什么时候放假，南京太热了，我想回非洲……","content":"公司一大胸女和一单身屌丝上下班顺路，于是就做屌丝男的电瓶车。坐了两三天不坐了，问其原因说：他光急刹车…急刹车…","content":"我女朋友因为要去国外工作一年。她害怕自己走后我一个人會在国内沾花惹草另结新欢，就设计把我弄监狱里去了。还跟我娇道：“在牢里待一年就行了，就一年。” 這是我最後一條状态真的真的是我最后一条状态","content":"昨天跟老公聊天聊到夫妻相。我说：“两夫妻在一起生活时间久了，吃一样，住一起，久而久之，就长夫妻相了。”他恍然大悟吼到：“难怪我他妈越长越丑了！”","content":"我现任今天陪我去超市买卫生棉，就在我调挑选的时候那2货过来说：“不要挑了，就买优乐美那个牌子，可以绕地球一圈”次奥，他居然一直不知道优乐美是奶茶的牌子？？？？！！！！","content":"昨天我老公跑步的时候放一串大屁，边跑边说自己是喷气式飞机。。。","content":"前两天去医院打针，旁边两个大夫聊天。一个大夫说：“我们医院的器材都该换了，刀子都钝的没法用，那天有个男生来割包皮，结果都给人家弄成花边的了。”我在旁边憋的，彻底内伤。","content":"和他去吃早饭，要了碗银耳汤 他喝了一口说：为什么有点苦 我边吃早饭边说：可能你吃到了枸杞吧 他立马非常激动地说：你才吃到了狗Jb!!! 。。。。。 我反应了半秒 卧槽!!!!","content":"晚上哥们聚餐，结账走时，一发型很酷的帅哥嘴里叼根烟从我们身边走过，直接走向前面的摩托车。亮点来了，他是侧身跳上去的。然后把嘴里的烟点燃，拿钥匙插上摩托车抬脚架，一气呵成。一轰油门，咣一声人和摩托车都倒地了。然后，他很淡定地起来把脚架支起，去摩托车前面把轮胎上的锁解开，然后走了……","content":"女友一早发消息给我说她不能陪我过五一了，因为她发烧了。问原因，告诉我说她昨晚在开着门的冰箱前睡着了！如果你们认为这就是GC的话，那你们就错了！GC是，她是因为半夜肚子饿了起来找吃的，结果在冰箱那睡着了，家人发现她的时候她嘴里还叼了半块面包！","content":"我男友每次吵架都会把自己灌醉然后打电话微信陌陌各种调戏女人，说自己刚分手情伤严重活不起求安慰'''第二天会说是被鬼附身了都不是他做的'''你全家都鬼附身了把！！！","content":"我前任，一个奇葩男，去理发店用药水把腋下的毛拉直了。。","content":"我对象是大高个儿186而我是南方小矮个儿160 我对象说我们逛街他就像牵着一小猴子，不听话就直接搂着脖子甩360度 我现在好害怕 身高差距好伤人","content":"舅舅超爱喝酒，喝醉回来舅妈给酸梅汤给他喝舅舅不喝一直不喝然后舅妈就说“是不是兄弟，是兄弟就干了它”舅舅突然站起来说“好，好兄弟 干了” 一抓起来喝完了::>_<::","content":"我怀孕期在家待产，今天儿童节，老公早上上班的时候我就跟他说要礼物，中午老公回来的时候一阵鬼笑冲进卫生间洗了个澡出来的时候光着身子冲出来很着急的冲我喊:“老婆快点趁热吃！”我一看鸡鸡上还绑了个彩色蝴蝶结我:“……”","content":"我男朋友上次突然间对我说：我们去领证吧我吓了一跳，心想，这是求婚吧谁知，他又说了一句：我们去领残疾证，这样即使我不要你，社会也不会抛弃你的。干干干，害我刚刚还小鹿乱撞，现在只想一巴掌拍死他。","content":"跟朋友去餐厅用餐，拿着菜单，看着酒水类的时候发现有好几种啤酒，于是问正在候着的服务员：“小妹，给介绍一下，哪种啤酒的口感好点。”服务员彪悍的回答：“都一样，哪种喝多了都会吐出来的！”","content":"我老公可以用数学公式算出鸡鸡的直径，他总觉得戴套套很挤，后来发现套套的直径长度小于他鸡鸡的的直径长度。是用公式算出来的！肃然起敬了好么！数学很万能好么！鸡鸡直径公式= l(鸡鸡周长)/ π","content":"班上一男生总是喜欢在别人背后使用千年杀爆菊。前几天他去爆奇葩男生的菊花，只见奇葩男生丹田一吸把男生的咸猪手给吸住了。","content":"班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣就在猜忌和嫉妒中结束了早恋……","content":"村里会计在家做帐，弄了半天都不对，气的把帐本一摔，大吼：JB帐！厨房传来老婆的声音：忍一会！再胀也得等我把米淘完了...","content":"几只狗在院子里打架，在炎炎烈日下从上午开始一直厮杀到了下午两三点。后来大家都变成了热狗。天下太平。","content":"脸上都是汗甚至连嘴唇上都有。忍不住舔了一下，想起来初中生物老师说出汗这种行为属于排泄。顿时心情好不起来了。","content":"今天去面馆吃面，吃着吃着，后面来了一胖子大大咧咧的坐了下去，胖子用十足淡定的口气说：“老板，来一碗8块钱的杂种面。”我去，当时吃的面就喷出来了...","content":"高中一同学，偷偷拿同桌的手机把自己的通讯录姓名改成10086，然后发信息"您的电话已欠费，快他妈交费"这2b居然认真的的回复"你是谁？欠费也不能骂人啊，你再骂人我举报你"","content":"上联：一问我国男足有多愁。下联：恰似一群太监上青楼。横联:无人能射 上联：二问我国男足有多愁。下联：恰似一群伎女守青楼。横联:总是被射 上联：三问我国男足有多愁。下联：恰似一伙顽童上青楼。横联:尚不能射 上联：四问我国男足有多愁。下联：恰似跑堂杂役在青楼。横批:看别人射","content":"大一军训的时候教官跟我们一起瞎闹。教官说：给你们出个歇后语猜猜，猜对的人可以休息半小时..他的题目是：胸罩(打一食物)。。。在气氛凝固十秒钟之后，一个男生憋红着脸小声的说：扣肉...结果我们在太阳下看着他在树荫里坐了半个小时！！！","content":"我今天去二手市场买自行车，结果，老板说没现货，让我跟他走。我还以为他要带我去仓库结果丫带我到一超市门口停自行车的地方说：“你看上哪部了，我帮你开锁……”","content":"面对汹汹群鬼，道士一边诵咒，一边用朱砂飞速在符箓上写下：“太上老君急急如律令！”扔到半空，半天却没回应。 道士拍拍脑袋，把符箓抓回来，用朱砂在“太上老君”前头又画了一个。 。。。","content":"小明和同学去医院打针，护士拿起针管发现小明没有脱裤子，于是说：来那位同学来帮我脱下裤子。同学很诧异，走过去就把护士的裤子脱了！","content":"从前有一位美人鱼爱上了人类的王子，为了见到王子她找到了巫婆，巫婆给了她一瓶魔药，警告她喝下去可能变成泡沫，但美人鱼还是毫不犹豫的喝了下去。。。慢慢的，她看见自己身边升起了很多泡沫，她抬起头也见到了自己的王子，只见王子深情的看着她说：“哎，水开了，服务员这鱼再加点酸菜呗！”","content":"知青下放的时候，白天要干活，晚上还得给农村的文盲搞补习扫盲班，补习的第一天晚上，知青老师在讲台上说，一天就是一日，一日就是一天，台下一老汉嘀咕说，一天一日还差不多，一日就是一天，谁受的了，再说了，地里的活你给干呀。","content":"今天去卖保险！我向他介绍保险的各种好处！眉飞色舞的说了十几分钟，最后那人幽幽的说了句:我心中有佛，佛主自会保佑我一切平安！我勒个去！","content":"刚睡醒，一只苍蝇很贱的趴我嘴唇上了，我一抿嘴，给夹住了，然后拿出来把苍蝇掐死了。。。。买了个表，让你得瑟。","content":"我：老板，来份麻辣烫，不要麻辣，不要烫。 老板：你TM的吃碗？！...","content":"好色能改吗？答：东方不败以前也有这个毛病，但是后来他没有了。...","content":"自习课突然飞进一只蝴蝶，一男生伸手抓住，另一男生大吼，禽兽，放开我的英台！...","content":"儿子问爸爸，堕胎是什么意思？ 去问你姐姐！ 我没姐姐啊...","content":"玉帝和如来争执谁为天界大佬。玉帝：我主宰天道！如来：你被猴打过。玉帝:我历17500劫！如来:你被猴打过！玉帝:咱能不提猴吗？如来：你妹（瑶姬）被凡人睡了。玉帝：……如来：你女儿（织女）被凡人睡了。玉帝：……如来：你外甥女（三圣母）也被凡人睡了。玉帝：咱们还是说猴子吧…","content":"医学院的学生告诉我说他终于明白什么叫做生不如死了……那就是，停尸房有空调，他们寝室没有。","content":"       昨晚读小学二年级的表弟放学直接来我家，不玩电脑，不看电视，只写作业，写完还让我帮检查。当时想，他今天怎么变得这么上进？检查完告诉他都对了，问："怎么这么努力？" 他说：“明儿早上同学要抄，一人5元，一天能赚50多，我要保证准确率，这样生意才能做长久。” 我勒个去，赶脚瞬间被秒杀","content":"1、sb对SB唱道：“长大后，我就成了你。。。” 13对B唱道：“当初是你要分开分开就分开。。。” 2、莫愁、莫言都火了，我们怎么办？莫急…… 3、今天闺密对我嚎啕大哭，问其原因，答：连我妈都二婚了，我还剩着呢！ 4、每当别人说你有个性的时候，心里都同步了一句:“你该吃药了。”","content":"有个小学生跟我说，他以后很想当记者，因为记者可以走很多地方，天天都在春游秋游夏令营。我补充说：对，而且每次回来都要写篇作文，不少于1000字。他脸上开始有些纠结了……","content":"       和男友去看《复仇者联盟》。卖票的：我们这里有震动座椅，请问两位需要坐震动的还是普通的？我问：这椅子是根据剧情震，还是根据自己需要震？卖票的：……。男友一边拖走我一边说：普通的就好 。","content":"父亲：“你这么笨，真是个小猪猡！你知道小猪猡是什么吗？” 儿子：“知道，它是猪的儿子。”","content":"       话说我老姐长得还是挺漂亮的，就是体型怎么说内，说好听就是珠圆玉润，丰满型的，然后我就经常各种劝其减肥。有次打电话我又老调重弹，她说：矮油，我可不减肥了，前天这边暴雨，我下班回家，走着走着噗通掉进一个下水道口了，幸好胖啊，卡住了，这要减肥了就掉进去淹死了。说完笑得那是花枝乱颤啊~","content":"这么久才能交上一个女友，当然要好好珍惜。女同事们都对我说：“真羡慕你女友呀，你对她这么好！”我也只好谦虚一下：“哪里！哪里！其实我也挺羡慕她的，能有一位这么好的男友！”","content":"初中时男生打架，班主任一顿训斥，该男生将外套甩在肩头拽拽地往门口走人，被班主任拦住，全班人都安静，以为该男生完蛋了！谁知老班冒出这么一句话：你，以后甩衣服不许比我帅……该男生大笑着不走了，全班那个哄笑啊！！","content":"一友人赴少林寺烧香，一柱高香72元。递上百元大钞，接过高香，等待找钱，孰料执事僧人双手合手，一声佛号：“佛门净地，不找零钱！”28元就这样没了。","content":"“你说你这一米七的身高跟我出门还要穿十几公分的高跟鞋，你让我这一米六的大男人脸往哪搁啊？！”“搁我胸脯上。”","content":"厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其实吧……我并不想被吃掉。” 厨师：“你看，说跑题了吧？” 猪：……","content":"“帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮夸，最好让人听一遍就记住，整吧？”“……大爷，来玩呗？”","content":"一次批小学语文卷，要求用“有…有…还有…”造句。我是这样写的：昨天去姥姥家，姥姥给我拿个鸡腿，我都吃完了问姥姥还有吗，姥姥答：“有，有，还有！”","content":"佛祖座下有多少罗汉？”“八百罗汉”“呵呵”“笑什么？”“我明白您为什么是千手观音了”“死猴子你想说什么？！”","content":"早上买了豆浆和包子，边走边吃对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着：偶爸刚弄死他我看着他笑他也看着我，嘴里还唱着：撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，我草他妈的豆浆洒了一裤子....","content":"禅师问：“你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？”拜访者道：“当然是金子好啊！”禅师笑曰：“假如我给你的是种子呢？”拜访者想了想，豁然开朗的笑了：“那我给您留个邮箱!”","content":"其实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。","content":"       一女正在看杂技表演。 帅气的男演员将老二放进鳄鱼嘴，用棒子 猛敲鳄鱼头部。 精彩的表演博得观众一片喝彩！ 男演员问：“哪位观众敢上来试试？” 美女站起来喊道：“我敢！不过你不许砸我 脑袋！","content":"一个朋友，认识一妞，狂追几个月，Xx00一次以后就断绝来往了。原因很简单，此女xx 的时候叫法太销魂了，不是哼哼哈哈，而是浓郁口音：“哎哟我滴乖乖．．哎哟我滴乖乖！”这哥们当时就萎了。","content":"陪小朋友在游乐场玩，听见边上一父亲这么鼓励胆小的孩子：“儿子！咱连动车、地铁都坐过了，还怕坐这过山车啊！上！”","content":"“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！”","content":"女儿：妈妈我想买车。妻子：坐公交不是挺好的吗，方便又安全。女儿：可是天天挤公交，你不心疼啊。妻子：你不能买车，你开车别人太危险。","content":"八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？”“二逼猴科！”","content":"一日，我照镜子，问正看电视的老妈：“妈，你看我最近是不是脸瘦了？”老妈扭过头来，仔细端详了好久，说：“脸没瘦，眼瘦了。”","content":"病人从手术室逃出来找院长：“护士讲不要害怕，镇定点，手术很简单。”院长：“这话不对吗？”病人：“可她是对医生讲这话的。”","content":"当年，愚公移山，惹得玉帝震怒，派了两个神坐在太行、王屋两座山上。愚公想尽办法，也挪不走那两个神，于是求助于智叟。智叟微微一笑，祭出一个宝物，晃了两晃，只见两个神被提到空中，带走了。愚公赞叹道：“好厉害，这是什么宝物？”智叟：“这是咖啡，能提神。”","content":"有一次从机场到酒仙桥，深夜路很通畅，司机一路狂飙狂加速，坐的我心惊胆颤。我说：您咋开这么快？司机没好气的说：排半天队拉你这么一到酒仙桥的，不值当的！我：那您也不用开这么快啊！司机又猛踩油门：妈的！同归于尽算了！我听他这么说都笑成傻B了……","content":"老妈的卧室，躺在床上可以看到客厅。一天她睡午觉，等她睡着后，外婆怕吵到她，把她房门关了。睡到朦胧的老妈张开眼发现看不到客厅一脸惊恐的叫道：我的房门哪里去了？？","content":"女朋友问我:“我和你妈一起掉河里你先救谁？”我说:“你”。她问:“为什么？”我解释:“我妈在和我上个女朋友一起掉河里的时候已经淹死了。”","content":"我爹每天（是每天哦）都要去游戏厅打老虎机，还经常打通宵，我经常到我们这地方各个游戏厅逮他回家","content":"高中的极品同学，有天看淘宝一个衣服打折了，问我这个快递要多少钱我说，我们学校顺丰快递比较方便，应该15块吧。她接着很淡定的问我：那逆风呢？。我去差点一巴掌拍她脑袋了","content":"       在京客隆超市，大家都安静的排队付款呢，一个女的打着电话插队插我前面了：“老公，你出差怎么样啊？我在京客隆呢...我真的在京客隆啊”，我立即给广院师妹递了个眼色，师妹开吼：“718房间客人退房！两男一女的那间！” -----","content":"       和男友租得房子， 租了一年多 ，和房东一直处的不错。房租按时打，房东事也少 基本租了之后再也没见。最近发现漏水越来越严重 ，寻思让房东来看看 、修修， 房东说第二天直接带人来修，中午12点准时到， 可一点也没到。过了一会 ，接了个电话彻底崩溃了，是房东大哥，一接电话听见他在那边说：''小白啊 ，咱家咋走来着， 我迷路了。迷路了'路了 '了''","content":"记得有一次，在课堂上，老师讲矛盾统一的辩证关系，我在下面看课外书结果被老师拎起来："说说矛盾和统一的关系！""没关系。""为什么？""茅盾是作家，统一是方便面，当然没有关系。"","content":"弟弟在某单位实习，回家来告诉我说喜欢他们部门一个女同事，那女的长得特漂亮，走起路来还带着淡淡的薄荷香味。老妈在身后幽幽的飘来一句：“那是妇炎洁的味道吧。”","content":"鲁迅上学迟到老师生气道：“十几岁的学生还睡懒觉，下次记着早点。"鲁迅听了，低着头默默回到自己的坐位上。掏出小刀在课桌上刻了个“早”字，然后刻了个“点”接着又刻了“ 米粑粑土豆饼三明治大葱肉饼热干面三鲜豆皮鲜肉汤包鲜肉包子酱肉包子重油烧麦馒头油条面窝鲜肉饺子”","content":"我有一同事，个子不高，白白净净的。就是精神不好，每天睡了不醒，眼睛通红通红的 我老笑他:“你看你眼红的，你兔子啊！” 他害羞的笑笑也不回嘴。 直到有一天，我看见他躲在角落里啃胡萝卜","content":"       我觉得我的房间可能闹鬼，每当我坐在书桌前准备开始认真看书，不一会我就发现自己变成躺在床上看手机了。。。","content":"初中时上生物课上老师见同桌在打瞌睡，喊他站起来回答问题："精子和卵子是在哪里结合受精的？" 这二货扭扭捏捏半天，最后吐出句：“在床上。。。”","content":"前些日子遇到位江湖大哥,小腿两边各纹一条鲤鱼,颜色一红一黑,左边鱼头朝上,右边朝下,形态遒劲,面目狰狞,很是骇人。吃饭时终于有人问到了纹身的寓意大哥点上一只烟,说＂我出生在1976年3月15日...＂我们都竖起耳朵,等待着接下来注定血雨腥风的故事。大哥押口烟,接着说＂我是双鱼座＂","content":"米饭与包子打群架，米饭见包着的就打，豆沙包，蒸饺无一幸免。 粽子急了,把衣服一撕：“看清楚我是卧底！”","content":"据说航天员吃的粽子是甜的甜派表示：作为第一枚进入外太空的粽子，它决定了未来宇宙粽子的标准。咸派反击：这就是甜粽子滚出地球的意思，你不懂。","content":"我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答你缓缓取下眼镜开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”       ","content":"今天在街上撞着前女友，实在不想停下来和她交谈，于是我就装作在打电话的样子。       不料她径直冲我走来说：“你在假装打电话吧？"       “抱歉稍等一下。”我对不存在的通话对象说了一句，然后转向前女友：“说什么呢，当然没有，你凭什么说我假装打电话？”“你拇指在耳朵上小指在嘴边……”前女友说","content":"有道小学语文题是关联词填空：他（       ）牺牲生命，（       ）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。       经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”       ","content":"那天和男朋友在床上亲热。他让我叫他哥哥，我叫了；他让我叫他爸爸，我也叫了；于是他让我叫他爷爷，在我叫完的那一瞬间，他回了句“诶~小丸子~~”手上还在人家身上摸....!!!","content":"我牙齿坏了，去换了一颗牙。尼码回来男朋友和我分了，他说我已经不是原来的我了。。。","content":"有一次在车上的时候前任一脸正经的问我＂老婆，不管我怎么样你都会包容我的全部吗＂我点了点头       然后。。。然后。。。他把刚挖出来的鼻屎擦在了我的大腿上","content":"昨晚在沃尔玛，大家都安静的排队付款呢，一个女的打着电话插队插我前面了：“老公，你出差怎么样啊？我在超市呢……       我真的在超市啊”，我立即给师妹递了个眼色，师妹开吼：“718房间客人退房！两男一女的那间！”       ","content":"中国流传千古的神话，始终告诉我们一件事情。比如说，牛郎爱上织女，他俩每年就只能见一次。董永爱上七仙女，七仙女就就进了天牢。许仙爱上白素贞，白素贞就被关进了雷峰塔。所以说，屌丝是永远得不到女神的，哪怕人容你，天也不容你！","content":"女神对屌丝说：我要上飞机了，晚点再联系你。等了好久屌丝终于忍不住主动联系女神：你为什么没联系我呢？女神说：因为没有晚点啊。。","content":"晚上临睡前妻子问老公“如果是我得了绝症，你会给我治吗？”老公都快睡着了，迷迷糊糊说“别瞎说……倾家荡产也得治！”妻子说“如果你得了呢？”老公“那就不治了。”妻子问”为什么？”老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。”妻子听完后，把丈夫的病历单塞进枕头下，安心的睡着了。","content":"哥那天去吃麻辣烫，看见点好的那盆菜上老板写了一张纸条“肥白”。刚开始以为是特殊的记法，记住辣不辣什么的。结果定神一想觉得不对头，又看了看自己身上白色的衣服，瞬间就懂了……","content":"       昨天重庆大学一大一学生在虎溪校区一食堂摔倒，送校医院被确诊三级烫伤。。。逆天了。。       ","content":"我在报纸上看到一则招聘启事，是这么写的：诚征会计师！35,000英镑-40,000英镑于是我就打电话过去说：“答案是负5000英镑，不用谢！”","content":"话说哥们和同事在路上走，路过红灯区，里面靠门喊：大哥，过来玩会呗！哥们没说话，他同事来了一句：我们也找活儿呢！找活儿呢……","content":"一村民去放牛，带了一只母牛，一只小牛。突然冲出一伙强盗抢了他的母牛，嫌小牛太小就没要，又怕村民逃跑报官，脱光他的衣服裤子把他绑到树上。过了好久他被其他村民解救，刚从树上解开，就见他捡起树枝不停的追打小牛，一边打一边说：“给你说了我不是你妈妈，你还不停的吸，吸什么吸！”","content":"凶杀案现场，法医正在一具无头女尸旁仔细地勘验着，突然法医好像发现了什么：“尸上肢有....”一旁正在走神的警察茫然地接唱道：“....妈妈好？”","content":"朋友的身份证、银行卡等被偷了，后来她去报了案。警察叔叔告诉她：“你不要抱太大的希望，我们和电视里的警察不一样。”当时她脸就绿了……","content":"某国官方发言人说：禁止天朝人民直呼其首相金正恩的大名，否则后果自负。这真是个天大的误会呀，我们什么时候喊过金三胖的大名啦？","content":"在家里吃的饭才叫吃饭…在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。","content":"       人都喜欢胸大的妹纸，可我认识一朋友偏偏喜欢小的，喜欢飞机场。问其原因，答曰：“自然长成那么大的不咋可能，基本上都是被男人揉大的，胸大的不知道被多少男人睡过，我要原生态的，自己带大！”","content":"如果不是十多年前错拿妹妹的皮包，我现在还是一个不良少年。那是一个明媚的下午，我们小学洪兴帮的兄弟们去打架，兄弟们都纷纷从皮包里拿出屠龙刀，奥特曼剑，霹雳大锤。最后轮到我，从皮包里拿出巴拉拉小魔杖，瞬间...","content":"公交车上，对面一男的打手机说:“喂！妈啊？哦，爸啊！啊老姨啊？你是谁啊？哦，是妹子啊！”我想说，兄弟，你是啥听力啊？","content":"小明不小心把爱疯4掉到河里，河神很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5问是不是他的，小明摇头。又拿出一个爱疯4S问他，小明依旧摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：这个才是我的。河神大悦：诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了........","content":"包拯正在熟睡，展昭等人忽然破门而入，“糟了大人！开封府失火了！”“大人您先逃吧！”“大人千万不能有事！”……面对属下们的七嘴八舌，包拯感动道：“本府绝不会抛下你们先走，我们一起救火吧！”““靠，你不助燃就不错了，快点走啦！”","content":"“大人，为何世人都管您叫包公？”展昭问。“承蒙错爱。我想应是与我的年龄及地位有关吧。”包拯道，“有朝一日你们也会享有同样殊荣。”“喔，那时候我就是展公啦。”展昭兴奋地对公孙策说，“而您就是公公！”“你妹的我姓公孙好吗！”","content":"“公孙先生公孙先生，本府发现将人名与居所结合命名，有时会很好玩。”包拯兴致勃勃，“比如我叫包拯，我的住所就是所谓拯所，听上去很像诊所有木有？”“所以呢？”公孙策微笑着，“你丫到底想说什么？”","content":"包公每次审理案件时总是会一边摸着额头那个月亮一边岁岁念….大家都百思不解他到底在说什么…有一次不巧被旁边的书记听到了原来包公是说……“我代表月亮消灭你们”….","content":"我表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我对他说：骚年！女人的天性只是八卦和好奇心！就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分钟之后，那妞就回了：另外两个是谁，你为什么只喜欢我啊？","content":"“展护卫因何如此悲伤？”“出国旅游把包大人弄丢了”       “丢哪儿了？       ”“肯尼亚。。。”","content":"展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？”包大人:“天生的。”展昭:“揭得下来吗？”包大人:“天生的。揭不下来。”展昭:“如果揭下来呢？”包大人:“揭下来…………揭下来就是见证奇迹的时刻……”","content":"早上，白玉堂（眼泪汪汪）：包大人，求您饶我大哥卢方一命吧。包拯（奇怪）：我没说要你大哥的命啊白玉堂：大人，您别瞒我了。昨晚，我听见您在唱“我想要卢方的生命，就像矗立在彩虹之巅”","content":"宋仁宗让包拯报告民间疾苦。包拯：“不少百姓家境贫寒，连油灯都点不起，本府夜访时，真是伸手不见五指。。。。。”“那是你自己的问题，拜托举些有说服力的例子”       宋仁宗道","content":"北侠欧阳春登场。“在下欧阳春。欧阳是复姓。”展昭道：“不说我们也知道啊。”“但还是会有人以为我姓欧的。比如我家以前有个下人，就老管我叫欧爷。”“那也没什么呀。”“你试试负伤回家时身边有个人欧耶欧耶地叫，那感觉超差的！”","content":"“你把案发当晚的情况给本府讲一遍！”“包大人，那天晚上，四周漆黑一片，一弯残月挂在天上。。。”“大胆刁民，竟敢蔑视本府，污蔑公堂，来人，拖出去打二十大板”","content":"是夜黑白无常外出，路经一衙门，黑无常忽道：“吓，此处竟有一无头鬼。”白无常瞥了一眼淡定道：“一人穿白衣而已。”恰逢公孙策出来如厕，见状惊怒：“包大人你怎么又只穿里衣出来了!”黑无常对白无常叹道：“世上竟有如此黑人，白兄眼色果非凡品!”白无常坦然道：“无他，唯眼熟尔。”","content":"网友投注了周六011场中国VS泰国比分1:5，2元4倍投仅仅花了8元，中8000元，发微博谢国足，网友神回复：看来传闻说从03年开始一直买国足输现在可以购得北京二环房一套，果真不假！","content":"为满足外宾的赏月需求，包拯被吊起来代替月亮。“皇上，包拯怎么说也是朝廷命官……”八贤王求情，“况且赏月当赏满月，包拯额前那不过是一弯新月。”“有理。”宋仁宗点头，“来人，快将包拯放下来。”“陛下英明！”“把他脸打肿一点再吊上去。”","content":"深夜，去案发现场的路上。夏洛克突然拽拽约翰的衣袖：“John，我们也接吻吧。”约翰不解：“嗯，什么叫我们也？”“你看前面公孙策跟包大人。”“明明只有公孙一个人呀！”“观察，John。你看他舌头伸出去就不见了。”","content":"我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸”。","content":"和一个略懂中文的老外同事在地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话，她是这么说的：“我已经到西直门了，你快出来往地铁站走。如果你到了，我还没到，你先等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”然后，老外看了我一眼。","content":"舍友在实习，租的套房里住着一个GAY，她说这个GAY特别义气，那些男朋友出轨的妹子找他去诉苦，他就会找自己的GAY朋友或者自己出马去把那个负心男掰弯了，屡试不爽，后来大家都管他叫“弯仔码头”……","content":"本人平常屁较多……一次和领导开车出去，忍不住又放了几个，因为怕形象不好，放的是已经开启静音模式的屁。过了会，领导问什么味道这么臭？我淡定的回答，这边空气是不好，上次我开过来也闻到这股味道。听完，领导果断把车窗关上了…","content":"“你知道什么是生死之交吗？”       “不就是奸尸嘛，你说的那么文雅干嘛？”","content":"我们学校新来一实习女老师，第一次上讲台太紧张，先误拿了手机擦黑板以稳定情绪，出了糗，于是更紧张了！接着她开始自我介绍：“同学们好，我姓李，以后你们就叫我王老师，我比你们大不了多少，所以也可以叫我大姐姐或者大哥哥…”当时很多领导听课，师生全体当时就被hold住了！","content":"上大学时陪寝室一同学去学工部办公室，不知道办公室在哪个屋，所以敲门问了一个老师，老师说在隔壁屋就是。于是又去隔壁旁边门敲，敲了几下没人应，接着再敲，只见刚才那位老师开门出来，很生气的说，告诉你隔壁那屋了，你敲我们后门干嘛？！","content":"一日心血来潮，陪舅舅浴池搓澡，给舅舅搓澡的师傅依旧走他原始套路：“老板，打点盐吧。”舅舅断然否定。搓澡师傅：“不打盐不好搓啊。”谁知舅舅来了句“好搓我用你搓？”………","content":"哥夏天习惯穿沙滩裤不穿内裤，有天坐公交去姑妈家蹭饭，半路觉得菊花一紧，一种疼痛感涌出，低头一看，TMD旁边一猥琐男在划我包，就在他准备把手机和二十三块钱带走的时候lz生擒此贼。当然这不是GC，GC是在众人纷纷赞扬和打110的时候人群中一个声音戳中了要害，“哥们，你屁股好像在流血啊。。。”","content":"一个男人对女友说：“如果你结婚的那天新郎不是我，我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老公，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情。”女友非常感动，答应了他的求婚。结果，婚礼当天，那男人收到了一堆CD。","content":"怀孕不到五个月，肚子微隆，内裤稍微有点紧，晚上老公照例抚摸肚子和宝宝说话，一看肚子上被勒了一道痕迹，狂吼：“让你穿宽松点的你不穿！！！你看看你肚子被勒成什么样了！！TMD勒的和葫芦一样，到时候你不会给老子生个葫芦娃吧？！啊？！”","content":"给老妈老爸买东西，告诉他们时候的谈话技巧可选：1:价格减半。2:价格减个零。3:同事用过打折买来的。4:公司抽奖中的。5:好朋友参加活动发的用不了。这样，他们一定觉得我在外边生活的特别幸福：物价低，公司好，还有一群脑子抽筋的朋友同事天天送我东西。","content":"       “你要千什么!你别过来!我身上没钱!不要拿着刀!啊不要划开我的衬衫!你……你要干什么?不……不要，脱我裤子干什么!我是男的!”“我知道你是男的。我也是。”       ","content":"关于香菜，有个朋友的立场是：等我有钱了，我就买两斤香菜，一斤扔了，一斤扔了！","content":"成都一公交车因一女人尖叫，竟有十多人掏出自带小锤把玻璃打的稀烂全部跳车逃跑，结果是虚惊司机气的大骂：哪个胎神，在那乱球喊！老子尿都差吓出来咯！","content":"我看她睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了她两巴掌，她惊恐的睁开眼睛，我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗，别怕一切有我。她忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着。。。。","content":"","content":"月黑风高，毒贩与黑道老大进行交易，毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满都是海洛因。毒贩对老大说道：公平交易，见货付钱！黑道老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你他妈才是贱货！你他妈才是贱货！","content":"陕西一小学附近的王女士很郁闷：“儿子放学回家，学校教的歌不唱，嘴里哼着哀乐，隔壁孩子也喊着‘一叩首，孝子行礼’。”原来，学校对面建了个殡仪阁，办丧事时孝子哭声交错不断，“咳，娃们咋学好啊？”","content":"和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来，朋友吃了一口便叫：这菜怎么有味儿呢？服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会儿又上一盘，朋友刚吃了一口又叫，说：你们的菜是过期的吧，怎么有味呢？服务员顿时晕了，这时厨师来了，刚准备拿走，回头说：先生请您把鞋子穿上。","content":"刚刚给一个弱智打电话：你怎么还没来呀，我们都开始吃了。那个弱智说：我在路上，马上就到了。。。我TMD打的是座机好嘛！！！","content":"情人节前一天：儿子从学校回来，在床上睡着了，她偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，静静地塞进了几张一百块。——母爱；儿子从学校回来，在床上睡着了，他偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，静静地塞进了一个避孕套。——父爱。妹妹看到后，放了一包纸巾。——妹妹的爱；哥哥看到后，把避孕套戳了一个洞…个洞…洞…。——哥哥的爱。","content":"刚刚逛论坛看到一张截图，内容是某个小调查：假如你女儿16岁生日那天你老婆告诉你孩子不是你亲生的，你的心情如何？备选选项有怒火中烧，大吃一惊等。我诧异的是居然98%的得票率居然出现在欣喜若狂上，5秒钟后我悟了。。","content":"酒吧里，男子正在跟朋友诉苦。男子埋怨道：“前阵子只是和MM握了个手，她居然怀孕了！”朋友大惊：“没搞错吧？握手也能怀孕？”男子纠结的说道：“哎，我不喜欢洗手，没想到她也是。”","content":"寝室的老大下楼去打饭，到了食堂她给我们打电话问我要吃什么，我就一直重复，要苦瓜，海带，白菜，然后叫老大记清楚，不要弄错了。老大回来后，掐着我的脖子说道：尼玛的~你要什么菜不好，我一直念着你要的菜，怕忘了，结果一到我的时候，我就说要苦瓜，海菜，白带。。。","content":"某日哥几个去牛菜馆子吃饭，一哥们见里面服务员漂亮他就邪恶了特意要—份牛鞭，待服务员上菜时他便问：小姑娘，这是什么东西？服务员脸刷—下就红了！他以为奸计得成，很得意地夹了一块往嘴里送。。这时只听服务员来了一句：先生，这是塞牛B里的东西。","content":"一男子下班发现儿子把避孕套带在头上，忙训斥儿子，儿子委屈的说：“我们明天演节目，有的演好人，有的演坏人，我问老师我演什么？“老师说“你演个吊！”","content":"走到胡同里听见楼上有人喊我：“陛下……陛下！我抬头应了一声：“干吗！”然后就被泼了一脸水。楼上泼水的女的说：“早喊你避一下嘛，活该！","content":"老婆学了给电脑设置开机密码。我：老婆开机密码多少？老婆：你生日。我输入显示不对，阳历阴历都输了几遍还是不对。我：密码不对啊。老婆：你真笨，让我来。然后老婆无比得瑟地在键盘输入：nishengri","content":"女：你的这东西怎么我没有啊？男：这是男人的标志，只有爷们才有！女：我摸一下。哇~鼓起来的！会动耶！还硬硬的！这是什么呀？（周围好多人侧目。。邪恶了！！！）。。。。。。男：它叫喉结！。。       ","content":"网友：请用一句话把中国四大名著连起来。回复：宝哥哥你的金箍棒让金莲乐不思蜀啊！","content":"「别生气啦，和我说句话吧…」       「擦！」       「表这样好嘛，我知道我错了啦！」       「拉黑！」       「你再说一遍！」       「拉黑！」       「你麻痹你敢把两句连一起再说一遍！」       「擦！拉黑！擦拉黑！擦拉黑！！！！！」「……我也爱你！」","content":"跟同学一块回来，有个胖子说他要从90公斤减肥到60公斤。说完我们都笑了，说不可能。结果有个同学一本正经地说：有可能，哪天出车祸撞得一下少了两条腿就瞬间60公斤了。","content":"两年前，一陌生男人因营业厅妹妹误敲一个号码将50元话费充给了楼主。该男子倒也大度，发短信跟楼主说不要我还，算是种缘分了。缘分是个奇妙的东西，聊了几句发现两人上班的地方很近，后来见面了，现在成了我老公了。每次特讨厌别人问我们是怎么认识的。那斯总是很贱得回一句：充50元话费送的","content":"老妇擦拭阁楼找到的油灯，她的猫躺在身旁。一个妖怪从灯里跳了出来，给她三个愿望。老妇：“钱，青春，把猫变成英俊王子。”烟雾过后她变得年轻貌美，周围是财宝，猫没了，一个王子搂着她，她在王子的怀抱中，幸福地融化掉了。王子在她耳边温柔细语：“你阉了我，现在后悔了吗？”","content":"有个人发帖问：女生都觉得打篮球比打羽毛球帅吗？有人回：主要看脸。长得帅的踢毽子都帅，长得丑的打高尔夫都像在铲屎。。。铲屎。。。","content":"下午老公骑电车带着我出门，夏天虫子多，刚走不远，老公停车直揉眼睛我一看他被虫子迷眼睛了，赶忙温柔的说:“我帮你吹一下吧”不料那厮回头酷酷的说:“晚上吧！”尼玛，思想是有多猥琐！","content":"早上老公看我睡醒了老公:“师妹，睡醒了啊？”我说:“无聊。滚！”老公:“无聊？你还知道无聊！尼玛大半夜的拽着老子喊，大师兄救我，大师兄。笑傲江湖看到几点？”       ","content":"某次和男友走在大街上，为某件事小闹了一下，于是我决心损他一下以解怨气，走到人群中的时候我突然大吼一声，你不就是喜欢男的吗？我又不嫌弃你他立马接了一句，你不就是被人包养过吗，我又不嫌弃你，瞬间我们被各种眼神秒杀了-_-||","content":"我老婆说龚琳娜的忐忑是她XXOO时编的。有兴趣的妹纸慢32倍的速度唱出忐忑，我已经被秒杀了！","content":"同事三十岁剩女，有天我后面同事调侃她，xxx你喜欢什么样的男人？比你大的男人都有主了。她说：我喜欢小男人。后边同事说：那是小白脸，小白脸是做鸭的多，你喜欢做鸭的男人……她急了：姐不喜欢做鸭的男人，姐喜欢有做鸭潜质的男人……秒杀全场……","content":"总有学妹给我发qq，留人人，和我说：学姐学姐，我特别喜欢你。。。你是我们宿舍的男神哦~       ","content":"一哥们，一次他约心仪已久的女孩，准备对她表白。两个呆坐良久，他才鼓起勇气对女孩说:“你有没有男朋友？”女孩羞涩地答道:“还没有”，他狂喜:“那你可不可以当我的男朋友？”","content":"和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说:“别扯我的衣服了好不好？”       我不悦，说:“你和我说话就不能加个宝贝？       ”然后他说：“别扯我的宝贝衣服…”.我：“。。。”","content":"两个程序员，一个技术精湛，思维严谨，认真负责，Bug极少,至今单身；一个技术一般，吊儿郎当，Bug一堆，经常被测试MM叫到她旁边，接受批评，后来成了她男朋友。。。。情何以堪！","content":"一同事和男朋友分手，在淘宝买了一套寿衣就给男友寄过去了，没想到留错地址，几天后在自己公司收到，兴奋的当着一屋子同事给拆了。。。","content":"说个我男朋友的事。。。。他是小学生基地的教官，昨天在带队的时候打了个喷嚏，他就突发奇想的说吼了句：谁在骂我？结果一个小朋友吓吓的走出来说：教官对不起。。。四年级的小朋友，你太可爱了吧。。。","content":"闺密谈了个男朋友分手了，某天又谈起他，闺密一顿抱怨，我脑抽的来了一句：＂长的漂亮的谁看得上他啊。＂然后闺密就用怨念的小眼神望了我一下午.....","content":"伙计，你没事吧？”我问。“今天真是糟糕透了，”他呻吟道，“我老板想杀了我，我失去了工作，也失去了家庭……我妻子要离婚，孩子们都不愿意跟我说话。”“怎么啦？”“我今天早上到老板那里，我是去送文件的，老板不在，但他的老婆在。我们喝了几杯酒，就在那里……突然，老板进来了。”“哎呀，真不幸，伙计，”我打了个寒噤，“那你们家又是怎么回事呢？”“哦，我是在我岳父开的公司干活的……”","content":"记者问售货员：你幸福吗？售货员：我？哦！我姓天，信天很强大。记者问建筑工：你幸福吗？建筑工：不好意思，你找错人了，我姓狄，信地很强大。记者问维修工：你幸福吗？维修工：拜托，难道你忘记？我昨天不就说了，我信仁吗？信任很强大，很重要。","content":"期末考试填空题，问李清照是___派的词人，我实在不知道就写了个武当派。。。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看！！我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是“蛋黄派”","content":"地理课，一女生不听讲，在底下化妆。。老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下你的脸吗？”女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。老师答曰：“大连       ，太原~”       ","content":"A：你手机上有什么好玩的游戏么？B：有啊，植物大战僵尸……　　A：有更刺激点的么？B：植物大战僵尸变态版。A：……","content":"＂公孙先生，这段时间事务烦杂，实在是辛苦你了。＂＂应该的，嘿嘿。＂＂讨厌了啦死鬼，不要叫人家小名了啦么么哒＂","content":"小时候特别羡慕人家带手表，买不起，肿么办？把五分的硬币穿俩孔用线绑在手腕上，，，，，，竟然还有人问：几点了。。。盯着手腕看看，故做深思状，抬头回答：差五分不到一毛。。。。。对差五分不到一毛。。。。悲催的童年，知足的幸福。。。","content":"伙计，你没事吧？”我问。“今天真是糟糕透了，”他呻吟道，“我老板想杀了我，我失去了工作，也失去了家庭……我妻子要离婚，孩子们都不愿意跟我说话。”“怎么啦？”“我今天早上到老板那里，我是去送文件的，老板不在，但他的老婆在。我们喝了几杯酒，就在那里……突然，老板进来了。”“哎呀，真不幸，伙计，”我打了个寒噤，“那你们家又是怎么回事呢？”“哦，我是在我岳父开的公司干活的……”","content":"A：先生贵姓？       B：很拽地答：杨！       A：是羊怎么不长角？       B怒骂：狗日的！       A：原来如此……       ","content":"古代有个人，叫陆游，可是啊，有一天，陆游气坏了，自此那以后我们就上不了网了。。。       ","content":"“姑娘你真是秀色可餐。”“哎别这么说人家会害……”“我是说你长了张包子脸。”","content":"老师问：为什么迟到同学说:本来早就到了过马路时闯了个红灯被罚了50还TMD做协警做了40分钟。。       ","content":"“咋办啊？我被勾搭了。”“怎么了？怎么会被狗打了呢？”","content":"昨晚打KFC叫外卖。从十二点打到一点，电话里一直在说占线中……朋友实在饿的不行了，拿过电话，按了Englishservice…等待…通了！朋友第一句话就是：Can       you       speak       Chinese？对方一愣，回答：yes！然后这货就模仿老外的口音用中文问：那卧能泳种文电餐吗？回答：可以！于是点餐成功！","content":"校长看到一个学生站在门外，便问他：“你为啥被罚站了？”他说：“昨天我吃太多黄豆了，还喝了凉水。结果在课上我放了个一分钟的长屁，老师就把我赶出来了。”校长问：“那你为啥乐呢？”他说：“老师和同学还在教室呢……”","content":"“我要抱孙子了！”“恭喜啊！”然后哥们就抱了我一下！卧槽，好贱的新技能！","content":"一位同学巨胖，300斤。一日体检，医生看了他的体形，说：“不用称了，自己写吧。”那哥们拿着笔犹豫半天，觉得写150kg不好看，心一慌写了个0.15吨……。","content":"老师上课时问同学：“同学知道今天是教师节吗？”同学们：“知道～～”老师问：“很好，那有谁知道教师节的由来呢？”同学自告奋勇的举手回答说：“我知道！”老师点他起来回答。说：“我妈妈常带我去慈济的静思堂，进去后妈妈都会看着我说：‘叫师姐～’”","content":"儿子：爸爸，“007”是什么意思？父亲：那是地下工作者专用的代号。儿子：这么说，你和我妈也是地下工作者了父亲：别瞎说。儿子：那为什么我妈管你叫“二百五”，你管我妈叫“十三点”呢？","content":"有次和二逼朋友吃饭时，我手机快没话费了我说打个电话查一下然后他说了句很有哲理的话，他说：不能查，查了移动知道你没费了就要停你的机了。尼玛，顿时感觉太有道理了","content":"早上上班，一哥们骑单车闪电般的速度往前赶，突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去，我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼：喂！醒醒，快醒醒，你怎么了？出门没吃药？       只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我tm迟到了！","content":"内地将推出康熙来了山寨版主持暂定王小丫，名字叫《丫来了》还想搭配知性女主持倪萍，节目改叫《倪丫来了》第三位男性主持，白岩松凭借其幽默犀利成为最理想人选，届时，节目名会更为《倪丫白来了》。网友：还好没有考虑让撒贝宁和毕福剑也来。。。撒毕倪丫白来了","content":"小孙女：“奶奶，为什么兔子的眼睛是红的？”奶奶：“因为它很爱吃胡萝卜小孙女：“但是我们家的兔兔是喂白菜的呀奶奶：“因为你不给它吃胡萝卜，所以它哭红了眼……”","content":"小勇：老爸，你说别人怎么样我也怎么样，好吗？爸爸：现代社会应该有自己的个性，活出自己，不能人云亦云。小勇：老爸说的真对。我这次考试就很有个性。爸爸;说说到底怎么回事？小勇：全班同学就我一人没考及格。","content":"运动会，秋游，中高考和萧敬腾是我国现代四大求雨仪式。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。       。。。。。","content":"鲁智深散步的时候遇到史进便上前打招呼：“史，吃了吗？”       史进怒而飞起一脚踢向鲁智深：“你才吃屎！”鲁智深站起身拍拍土，一脸疑惑：“史进啊，你怎么了？”史进倒退数十米，助跑着怒吼道：“这TM可是你让我使劲的啊！！＂","content":"今天上物理课，讲到通讯物理老师问：最早的通讯方式是什么？’有的喊烽火，就TM角落里传出一声：托梦","content":"晚上请朋友吃饭。我不太会点菜，翻了半天的菜单不知道点什么就问站在一旁的男服务员：“有干锅鸡吗？”       小伙子顿时脸就红了：“有……有过两次。”","content":"老师：小明，你长大了想做什么？       小明：想当个大官，起码要搞个几千万，再包个二奶，有什么好衣服好首饰都买给二奶，带着二奶开着私人小飞机满世界的兜圈度假。老师不知道怎么评价，只好装作若无其事的问下一位同学：小丽同学，你长大了想要做什么呢？       小丽：我想做小明的二奶。","content":"曾经一次经典的英语会考，我们班一个牛逼同学在考试前几天不知道从哪里得到的消息知道两个监考老师有相当严重的洁癖       考试那天，他扣扣鼻屎，又扣扣脚趾时不时挖着牙齿，那两个老师傻了，一场考试中把他无视了，那同学小抄抄的一点压力都没有考完了他对我说：我鼻毛掉光了！！       ","content":"一次考地理，全班考砸。地理老师大怒：“填空题白送的40分，居然有人只得10分，20分？只拿了十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分。”","content":"吃坏东西，几天持续拉肚子，和老公出去没多久又有感觉了，马上往回赶。途中一摩托车快速朝我们方向过来，惊吓着躲闪还是被带到了，受伤倒是木有，就是过程中放松了。结果是我听到摩托车大哥打电话说：“我把一个人撞出屎来了……”","content":"“大哥，算命不？”“咋？你是算命的？”“可不咋的！”“准不？”“老准了！”“哦。那你就没算出来我TM也是算命的？”","content":"初中时学校新弄了个毛爷爷雕像,为了培养爱国情操要搞个仪式,把雕像身上的红布揭下来,就在校长快要揭红布这个庄严的时刻,伴着缓缓唱响的国歌一二货在下面跟着大唱：“掀起了你的盖头来,让我来看看你的脸,你的脸儿红又圆啊……”顿时校长的脸就绿了,教导主任从讲台上冲下来将那家伙连踢带踹带走了……       ","content":"六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？”六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上。已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”","content":"医生说：哥开的不是药方而是抽成。司机说：哥跑的不是路程而是钱程。官员说：哥要的不是项目而是经费。乞丐说：哥讨的不是同情而是金钱。教师说：哥育的不是学生而是财树。包工说：哥包的不是工程而是利润。白脸说：哥抱的不是女人而是厚禄。干部说：哥上的不是公务而是财路。海盗说：哥发的不是枪弹而是横财。农民说：哥收的不是庄稼而是物价","content":"刚刚洗完澡在吹头发，手机响了!让我娘先帮我接一下。。。只见我妈拿起手机看了一下屏幕伴着银铃般的笑声喊了一嗓子＂爸!＂...然后楞了3秒，迅速把电话丢给我!我当时也懵了...拿起电话就说＂喂？姥爷!＂。。。然后。。。我听见电话那头我爸寂寞的声音＂你们是谁？＂","content":"小华不想上学，爸爸问他：“你要给我一个理由！”小华回答：学习的科目太没品味！爸爸好奇：为啥呢？小华回答：地理，全是些山山水水的事！历史，全是些稀奇古怪的事！政治，全是些是是非非的事！语文，全是些油嘴滑舌的事！生物，全是些男男女女的事！物理，全是些棍棍棒棒的事！化学，全是些坛坛罐罐的事！数学，全是些斤斤计较的事！英语，全是些叽叽哇哇的事！","content":"凤姐：“知道我为什么嫁你吗？”犀利哥：“不知道，有话快说！”凤姐：“以后衣服不用买了！”犀利哥：“为什么？”凤姐：“你捡来的比我买的搭配起来还好看！”","content":"两个不同世界的人——犀利哥和凤姐，在媒体的渲染助波下踏上了婚姻的殿堂.......犀利哥：“知道我为什么娶你吗？”凤姐：“不知道，你说！”犀利哥：“娶了你我就可以站在全美国人之上了！”凤姐：“为什么？”犀利哥：“奥巴马都被你抛弃了！”","content":"猫是很娇气的，下午在朋友家，她家猫趴在我屁股后面睡觉我啤酒喝多了不小心在猫头上放了个屁，结果那猫嗷一下站起来了，双手在眼前扑腾了几下，后仰着倒       下去，昏过去了，直挺挺的，吓死爹了。。。我朋友连忙抱着他送去宠物医院，之后朋友打电话说诊断出酒精中毒，让我去探视，给猫道个歉。","content":"老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢？”老师：“你出去。”","content":"所谓学校：上课内容：2+2=4；作业内容：2+4+2=8；考试内容：小强有四个苹果，他自己吃了一个，给了朋友一个，请计算出太阳的质量。","content":"一哥们儿酷爱DNF，开挂给封了一年。这货不甘心直接打电话给客服，嚎啕大哭说自己没开挂是让别人盗号了，哭得那个肝肠寸断啊，对面沉默了很久，三天后解封了。。。。","content":"有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。钾，钙，钠，镁，铝；       锌，铁，锡，铅，氢；       铜，汞，银，铂，金……       由于太难背于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女；       身，体，细，纤，轻；       总，共，一，百，斤。       ","content":"今天做数学题。十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚。。       ","content":"老公跟媳妇睡在床上，老公看到媳妇头发掉了一根，于是就捡来放到自己身上媳妇说：“你捡我头发做什么？”老公说：“假装你审问我，问我这头发哪里来的嘛！”她很认真的说“你给我老实交代，这根头发哪里来的？”老公很淡定的说：“猪身上的……”","content":"A：我看见你女朋友跟一个陌生男人一起走。B：那是我给她请的保镖。A：那为什么搂着她的腰？B：我高价请的加强版       A：那为什么还要去一起搂着腰去宾馆？B：mlgb你能不能给我台阶下！！       ","content":"今天翻看电话本时候，突然看到老爸手机号，就打过去了…       “喂？爸”       “谁啊？”       “爸，是我”       “哦……没钱了？要多少”       “我不是要钱，想你了就打个电话，过几天准备回家”       “路费不够了？”       “不是！哎，爸，我给你买了双皮鞋，你那鞋不是坏了吗，我这给你买了双”       “所以没钱了？”       “…………”       ","content":"小侄子把我推醒说：＂叔叔，用端午帮我造个句吧。＂＂造你个头啊！＂好端端午睡被你吵醒了。＂＂谢谢叔叔！＂。。       ","content":"排队买早餐，有人从背后拍了我一下，我回头一看，是俩姑娘，其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊，       认错人了……”我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说：“帅个屁啊……”       ","content":"老婆要买iPhone5。我看了看她大着的肚子说道：“老婆，为了下一代，咱攒点钱，不买iphone5了好吗？”老婆说道：“好吧，那下一代什么时候上市啊","content":"今天去银行遇到一2B服务员，差点没把我哽死。「你好，我是来提钱的。」「别和我提钱，提钱伤感情。」","content":"女友：“我想去参加中国好声音！”男友：“去吧，那里不看长相的，你有机会的！”女友：“搓衣板还想跪吗？”男友：“……”","content":"老婆同学聚会发短信来：老公，跟她们一起好无聊，你打电话叫我回去吧，温柔点我开免提。于是我美滋滋地打电话过去：老婆怎么还不回来？老婆：说了多少次，该管的管，不该管的少管！然后电话就挂了。。尼玛。。。","content":"老师问：“你们长大了要做什么啊？”小明说：“我长大了要挣好多好多钱，开一个榨油场，然后把油都倒进下水道，让以后得孩子们吃上放心得地沟油。”老师：“现在得孩子了不得啊。”","content":"问：你幸福吗？答：我姓福。问：为什么幸福？答：因为我爸姓福。。问：为什么你爸幸福你就幸福呢？答：因为……是亲生的……","content":"大学军训时，教官大吼一声说：“用你们的旁光(余光)对齐！”有一个同学就小声地跟我说：“只有他的膀胱长在脸上。”","content":"大学入学，我军训完了才来报到，室友于是整我。每个人贴了一身贴画，很像纹身的那种。然后每人叼根烟，把寝室熏的乌烟瘴气，看我有点紧张，其中一个室友颤抖着拿出张锡纸，撒了些奶粉。下面用打火机烤了几下，很客气的送到我面前：“哥们整口？”然后，然后我就尿裤子了...       ","content":"记得高三时每天早晨要跑操，每个班需要有个口号，一般是：“清华北大在我脚下”这种班主任让我们班每个人都想一个然后选一个最好的有一个二货同学写的是：“清华北大，不怕不怕，考个三本，一样伟大”。然后就被请走了......       ...       ","content":"哥哥今年29，有点儿秃头。嫂子同29，但很萌。一次下班，哥哥去接嫂子，路遇卖圣女果的，问价格，觉得贵，想走，卖圣女果大叔说“给你闺女买点呗，瞧给她馋的”       。","content":"昨天和朋友闲聊，她说她去电影院看致青春，看到阮莞跑着去见赵世勇然后被车撞了，电影院里面瞬间很安静只听前面一对情侣，男的对女的说：“看见没？这就是找前男友的下场！”全场爆笑..       ","content":"今天在树下休息，听见一个爸爸对他的儿子们说：你们的妈妈走丢了。一个儿子就说：妈妈走丢和我们有什么关系啊？然后对他弟弟说：我们继续玩我们的吧……爸爸沉默了。","content":"听见有人敲门，我问：谁啊？无人应，提高声调又问：谁啊？还是没人理我，我有点怒了吼道：谁！！！只听门外一姑娘生气的说：没敲你家！","content":"生物课老师要学生们做实验，将蚯蚓切成两半……切完之后大家的蚯蚓都还或者，可是有一个人的切完立马死了……       老师过去一看，惊呼道：“卧了个槽，谁教你是从头部劈开了！！！”       惊叹那学生的理解能力……","content":"开车刮倒一老太太，赶忙下车说到：“大姐你没事吧？”老太太起来说：“小伙子真会说话，姐没事，你走吧！”","content":"昨天路过一家卖里脊烤串的店店，我突然抬头看见又没见过的新品种“肉里奶冰”，我觉得这名字够雷人怀着激动的心情对老板说：我要肉里奶冰！老板很茫然：       啥？我说：我要肉里奶冰！       他还是很茫然，这时候人多了，他就忙去了，不理我了。       我很纳闷的再次抬头看招牌，靠，他是竖起写的！是肉串、里脊、奶茶、冰淇琳！！！","content":"几年前，那时和宿舍的哥们早上去公园锻炼，公园里老年人晨练的非常多，我们发现有一个大爷双腿挂在单杠上倒立十多分钟纹丝不动，带着好奇就走过去看看想知道大爷练的什么功，走到大爷身边，大爷憋着通红的脸和我说，小伙子快帮我扶下来.....","content":"今天超市卫生巾促销，妹纸都没有去围观抢购~~~一大爷听见一元一包，就走过去拿起来观看促销员满头黑线大喊：卫生巾特价一元一包，是女士用的，女士用的！(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…","content":"天越来越热，今天和老爸在家安装空调(搬家拆了)...割...我踩着凳子调整墙上的空调忽然啪啪漏电了，电力不大，我就不经意的跟爸说：爸我触电了....我次奥我爸那反应！！伴随着一声怒吼“我次奥”攒满了气一个回旋踢把我给从凳子上踹下来了...","content":"过年大家去姨妈家吃火锅。桌上的青菜鲜嫩可人。姨夫说是自家在天台上种的青菜，大家齐夸姨夫种得好，青菜长得很好。这时候姨夫自豪地说：那当然，这些都是用我的尿浇出来的。然后，，，一直到火锅吃完，除了姨夫外没有第二人个夹一下青菜。。。","content":"昨天，一MM说我脸大。我说：“你脸才大，要不比一比。”她问：“怎么比”我说：“把脸浸水盆里，看谁溢出的多。”她说：“不行，你会喝。”","content":"一网友的签名：去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，他妈又是富士康！……","content":"老爸喜欢养鱼，买了五条养在鱼缸里，一开始一回家就喊“我的五福！”一周以后，爸爸回家就喊：“三宝我回来了！","content":"杭州西湖出现了烟花伤人事件，元芳，你怎么看？大人，我爬窗户看！","content":"元芳，你怎么看？大人，用快播看.","content":"任我行和向问天找东方不败复仇未果，反被东方不败追杀，二人驾着马车在狭窄而曲折的小巷中仓惶逃窜。任我行紧张地指挥着：“东方不败追来啦！向左使，快向右驶！”……“次奥我说的是向右驶啊，向左使！向左使，向右驶啊！向左……”嘭！任我行向问天，享年50岁。","content":"肛门有三种主要用途，第一是拉屎，第二是放屁，第三种你知道吗？好好想想……       第三种用途是：把大便掐断。","content":"有次带着女儿到银行自助取款机取款，刚上台阶，就看到地上躺着一元。我们都跨过去，没捡起来。到里面，我问她：地上有一块钱，怎么不捡起来啊？女儿说了一句：“我不敢，银行有监控。”","content":"A:男生给女生讲理科题的时候超帅的~B:这还得看长相！硬件不行再怎么会讲解都白搭，你让赵本山搁那讲几题看看？","content":"“大娘，你有一男一女，是双胞胎？”“是的！”“我真羡慕你，那你一定会感到非常幸福。”“别！他们一个自闭，一个脑残！急死我了！”","content":"“大爷，这是你孙子？”“是的！”“孙子长得多好，你真幸福！”“幸福个球？”“为啥？”“儿子打架入狱，儿媳跟人跑了，孙子就得我带！”","content":"同坐问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。       ","content":"大禹老婆：“那些年错过的大禹”艾青老婆：“那些年错过的艾青”小燕子：“好想拥抱你，拥抱错过的永琪”成吉思汗：“曾经想征服全世界”鲁智深：“到醉后挥手裁发线”林平之：“这师姐滴滴点点，全部都是泥。”                                                                                                                                                                                                                                ————群星倾情献唱《那些年》","content":"一青年闯了红灯，交警威严地走上前，说：罚款5元！青年不情愿地掏出了钱，嘴里嘟哝着：神气什么，你早晚得落到我手里。交警有些害怕，问道：你是哪个单位的？青年回答：火葬场！","content":"“毕业后你有什么打算？”“我打算开间快递公司。”“哦，想叫什么名字啊？”“名字就叫做“曹操。”　　“……”","content":"单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。。","content":"出国安检，一只警犬突然闻到一位女士的包里有个什么东西立即兴奋起来“汪！汪!”的叫了起来。警察问这位女士：“你的包里是什么东西？”那位女士很不好意思的说：“是狗粮??”","content":"我刚出来工作，工资两千以内，我就想跟老哥合个钱给老爸买条新手机。老爸现在拿的手机是200多块诺基亚，用了几年了，一直舍不得换。老哥：“老爸，你想买什么手机啊？”老爸：“唉，你们别买太贵，随便买个两千多块的就好。”","content":"爸年轻的时候是个愣头青。大年初一的时候想要出去玩，但是让我爷爷叫去贴春联。爸麻利贴完之后出去玩，回来的时候被我爷爷打了一顿。因为他把“身体健康"贴在了猪圈，把六畜兴旺贴在了卧室门口。","content":"小明爸爸匆忙赶到班主任办公室，问道：“老师你急着叫我来，孩子犯什么错了？”       更年期的女老师把小明作业本往桌上一砸，吼道：“我让他用﹝不要…不要…﹞来造句，你看看他都写的什么玩意儿！”老爸拿起作业本，只见上面写着：不要瘙痒，不要异味，不要白带异常","content":"对面楼的妹纸，哥要走了，望远镜替我保管吧。天凉了，不要在穿个小内内在屋里乱跑了，我帮你买了个深色窗帘。新来的哥们对不住了","content":"对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖。","content":"儿子：妈妈你放的这两个屁真响真臭。妈妈：让你吃饭不吃，都是你给妈妈气的。儿子：那我吃饭了，妈妈你怎么又放了两个大屁。妈妈：看你吃饭妈妈高兴的。儿子：不吃饭妈妈放屁，吃饭妈妈也放屁，我都不知道是吃还是不吃了。","content":"公交车上，妈妈：儿子你放的屁屁还真响。儿子：妈妈，屁屁。听懂的人都乐了。","content":"昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走。。。       ","content":"一死党跟我说请用一首歌形容他。我说：“嗯……好汉歌！”他：“为什么？”我：“嘿呀，你二呀，哎嘿哎嘿，你二呀！”他：“……”","content":"爸，为什么今天不开车呢？好累啊！”“车没油了”“为什么没油了啊？”“因为爸爸没钱加油了”“为什么没钱加油啊？”“因为钱都让你妈拿走了”“为什么你把钱给妈妈啊？”“因为她是我老婆”“为什么她是你老婆啊？！”爸爸一脸愤怒的说：“都TM是因为你！”","content":"皇上久闻李白才名，“李爱卿，朕命你写诗助兴。”“皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。”“哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人那，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！”       ","content":"老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？"大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？"       ","content":"突然想起小时候一次在饭店吃饭，吃完后有抽奖活动，当时我从抽奖箱里拿出纸条，大声念到“哇！啤酒10斤！”然后，饭店的服务员在一旁冷冷地纠正我说道，是“啤酒1听。。。       ","content":"同学A：“这首词是辛弃疾写的……”同学B：“我怎么知道，星期天吧。”       ","content":"狄仁杰和李元芳在山坡上搭帐篷露营！入夜，狄仁杰醒来，弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？元芳：一弯明月！狄仁杰：这事你怎么看？元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我……","content":"记得那年高考后，心知考的不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想等等父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。”这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！”我：。。。。","content":"王小丫大夫关切地问伤者：你知道你伤在哪儿了吗？病人吃力地摇摇头。王小丫：给你三个备选答案吧：a肋骨断裂，b胸腔大面积出血，c颅内出血。病人咬了咬牙说：a。王小丫笑问：你确定吗？你还可以打一个求助电话。病人道：我打给我爸。王小丫：好,时间只有30秒。病人：爸,我不行了       快换医院。","content":"司马迁遭受宫刑，被痛得晕死过去。醒来只觉得胯下空空，唯有敷药带来的冰凉感他抬起头问太医：“已骟？”太医点头道：“已骟。”司马迁痛苦地呻吟道：“凉……”       太医一愣，接唱道：“晶晶，满天都是小星星……”       ","content":"楼主：如果我姓张，就改名张嘴，然后专挑美女吃饭时去打招呼，她们就会说，哎，张嘴。我就“啊~~~~”网友：厕所碰见打招呼“张嘴拉屎呢~”","content":"刚才老妈上网，突然扭头问我：屌丝是什么意思？       我：看我你就知道什么叫屌丝。老妈一脸疑惑：你不是2B么？屌丝和2B是一个意思？       我：。。。","content":"今天和老婆坐车回家，走在一国道上。看见前面有一运猪的车。我就和老婆说：你看，那猪在看你呢！结果老婆一抬头，我们就看到猪吐了，它吐了，哇哇的吐了！笑翻了一车的人！果断的被老婆暴打！晕车的猪，伤不起啊！","content":"刚入伍的时候指导员都问我们是不是自愿来当兵的，纷纷都说自愿的。一爽快哥们说:“我妈强迫       的”！指导员问他怎么不反抗他说:“我妈说这里很少见到女人，吃饭睡觉都是和男人在一起，我立马答应了”","content":"       前排一MM穿一T恤，胸前印着两只猫，同桌指着猫说咪咪，遭一耳光：流氓，大家群起而攻，同学悲愤道：我是说猫。汗...","content":"八岁时，邻居卖冰棍。见哥一次客气一次，吃支冰棍吧。每次边流口水边表示不吃。终有一日，欲望战胜了羞耻心，说，吃就吃一支。邻居很震惊。默默送了一支给哥。从此路过邻居的冰棍摊，再没得到问候。","content":"有一个叫司马迁的人，他决心不与官场同流合污，便把这些事写了下来，让后人永记。皇上笑道：官场黑事那么多，你一人记得完？司马迁回：我没写完，我有儿子继续写，孙子继续写，曾孙子继续写。皇上赞赏的点了点头。结果，司马迁变成了太监。。。","content":"一天，我到一家米线店要米线。一看菜单，米线4元，过桥米线10元。于是问老板：“你家过桥米线为什么比普通米线贵6元？”老板说：“过桥费6元。”","content":"相亲女问相亲男：“第一次见到我真人你是什么感觉啊？”相亲男回道：“我可以用歌声来表达吗？”相亲女点了点头说：“当然可以。”于是相亲男张口就唱：“弟立立立立弟立立弟立立立立立，弟立立立立弟立立弟立立立立立……”","content":"晚上，朋友两口子到我家串门。临走时，我和老婆下楼送他们，朋友两口子拦着不让。推辞之间，老婆转身从厨房拎出垃圾说：“我们下楼送垃圾，正好。”","content":"一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来，男人仔细看了看三个婴儿，郑重的地对护士说道：“我要中间这一个。”","content":"七仙女湖中沐浴，八戒干着急看不到。唐僧严肃地朝湖面喊：“施主，小心鳄鱼啊！”七仙女一丝不挂飞奔上岸。八戒感叹：领导的智商真是无法超越啊!       ","content":"今天我同事跟我说：我要跟我老婆离婚！我说：为什么？同事说：她外面有人！我：不会吧？可能是你误会了！同事：她昨晚彻夜未归，跟我说在表妹家过夜！我：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？同事：你问那么清楚干嘛？总之就是没有！信息量好大……","content":"下班回到家，看见老婆一丝不挂地摆出一副魅惑的姿势坐在椅子上，嘴里还含着一束玫瑰花。老公见状怒道：“你特么又把晚饭烧糊了吧？！”","content":"月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货！","content":"那天我假装很悲伤地问哥们：“你是不是我最好的好朋友？”他：“怎么了？你怎么这么问？”我：“你就说你是不是吧。”他：“当然了，你怎么了啊？”我：“可是我爸说，狗才是人类最好的朋友。”","content":"高三时候班里一朋友离家出走，跟别人借了钱在网吧过了几天，后来实在没钱了。这二货想回家又不好意思，就让别人打给他妈电话说：“阿姨，xxx在某网吧，快来抓他”。结果他娘没理。又过了两天实在没辙，让几个男生把他扛回了家。到家里还挣扎着装逼“放开我！老子不回来！”次奥，贱人就是矫情！","content":"       读书的时候想着放假，放假的时候想读书，还记得以前读书的时候，经常指着课本上很丑的图片对同桌说，看，这是你；同桌就翻遍整本书寻找比这个更丑的图片说，看，这是你！真的好怀念       。。。       ","content":"一哥们在手术室工作，有一次手术前问一病号的吸烟史。大爷，你吸烟吗？大爷撇嘴说，现在没心情，等会吧！","content":"哥们出差坐飞机，刚起飞没多久就睡着了，过了一会空姐问客人有什么需要，路过这哥们是突然飞机抖了几下，空姐一下就坐到了哥们儿的腿上，这时哥们醒了，一看怀里一个美女，顺口就说了一句：我靠，天上还真有馅饼。","content":"正在上数学课。数学老师叫我起来回答问题，我突然脑子一抽说：“元芳，你怎么看。”全班和老师都在笑。。。老师说：“大人，元芳乃是一介武夫，不懂数学。”","content":"       一兄妹在家看西游记，哥哥突然转头对妹妹说：“妹，那猪八戒好像你”妹怒吼到“像你妹呀像！”","content":"公交车上，一位父亲牵着5岁左右的小正太站着。小正太：“你怎么惹妈妈生气了？”父亲：“别问了,你想晚上吃泡面吗？”小正太：“不想”父亲：“那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭，你妈不跟我们回家，你就别松开”小正太：“哦知道了，爸，那你干嘛？”父亲犹豫片刻：“我抱住另外一只哭...”","content":"公鸡被人打死了，黑猫警长询问守门的狗大爷：“你知道是谁杀死的公鸡吗？”狗大爷想了想：“母鸡呀。”母鸡听到了跳出来破口大骂：“你大爷的，说话能不能别带广东腔？”","content":"“大师，我梦见我女朋友把我甩了，然后没过几天就和我最好的朋友在一起了，我好怕这个梦变成现实。”“施主放心，梦都是反的。”“太好了，是真的吗？”“嗯，应该是先和你最好的朋友在一起了，然后把你甩了。”","content":"A：我咒你老婆不是处女！B：我祝你老婆永远是处女！","content":"A：你胸大无脑。B：总比你胸小无脑好","content":"A：你不要像苍蝇一样盯着我！B：谁盯着你，你以为你是屎啊！","content":"某女士听人说了一个网络名词“屌丝”，但不知道是什么意思，以为是一种新的丝织品。这天他上街，看到一个摆地摊卖袜子的。卖袜子的说道：“快来买吧，丝袜大减价。”该女士走上前去问道：“什么丝袜都有吗？”“什么丝袜都有，赶紧买吧。”卖袜子的说道。“有屌丝的吗？给我来一双。”","content":"男：你到底想怎么样？可不可以不要再无理取闹？女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！男：对不起。女：你以为说一句对不起就完了吗！","content":"女儿喜欢看动画片。有天晚上，过了睡觉的时间，我对女儿说：“再看十分钟就去睡觉。”女儿不满地说：“太短了。”我让步说：“那好吧再看600秒，够长了吧？”女儿赶紧回答：“够了，够了！”","content":"杨康：郭兄弟，我看你们的这对白雕不错，我花一千两银子，你们能不能卖给我呢？黄蓉：靖哥哥，卖给他吧！你们兄弟一场，就答应人家吧！杨康：还是嫂子痛快！这对雕忠诚吗？郭靖：那还用说，蓉儿卖过四次，每次它们都飞回来了。","content":"昨天在公园捡到一部iPhone4S。一看相册照片竟是个美女。于是决定把手机还给她。相约还在那个公园。快到公园了我用她的手机编了一条“我怀孕了”，群发给了她手机里所有的好友……","content":"在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，男的指着桌子一瓶刚买的水对女的说：这水你拿着吧！女说：你拿着！男的说：你拿着！女的说：你拿着！男的说：你拿着！女的爆怒道：我是让你TMD替我拿着！","content":"追一MM，MM问：“你平时哪方面开销比较大？”我回：“其实我很宅的，平时基本不出门，所以基本上也不花什么钱。就是卫生纸用的挺快的，几乎两天一卷。”MM：“你怎么这么能拉啊！！！”","content":"一天猪在服装店碰到蜈蚣。猪：“hi       ，逛商场啊，来买衣服吗？”蜈蚣：“哎，别说了，我来买鞋的。”服务员：“蜈蚣小姐你的三十双鞋。”蜈蚣：“诺，一个月工资买鞋都少了，烦死个人。你来买什么的？”猪：“额……我买点贴身用品，也比较多。”服务员：“给！猪小姐，你的二十个胸罩！！”","content":"       话说哥们和同事在路上走，路过红X区，里面靠门喊：大哥，过来玩会呗！哥们没说话，他同事来了一句：我们也找活儿呢！找活儿呢……","content":"在医院重病看护中心，有一重病患者清醒过来，看到护士就问：你说，我的寿命还有多长时间？护士：这个？你得去问阎王！患者：上帝能要我吗？护士：不知道！患者：你们不是天使吗？护士：我们只管接送，不管审批！！！","content":"老师讲课兴起时，哼了两句，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”一学生大腿处放了一本小说，听了立马接道：“书中自有童子鸡，书中自有鸡肉卷！”校长走过来接道：“书中自有你妈在，书中自有你爸在！”老师接着道：“关关雎鸠，在河之洲！”学生抬起头说道：“校长老婆，爷都敢追！”校长瞪着双眼接道：“我家老婆，你追试试！”","content":"小明：“你说一个月打三次胎会不会有事？”小强：“你女朋友？！”小明：“不是。是我自行车。”","content":"校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？       ”“恩，上午被纸片割的”医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...”男忙接话：“怎么样？”“就自己好了”","content":"妻子：为什么结婚前，你总喜欢拉着我的手？丈夫：因为那个时候，你的手光滑嫩白。妻子：为什么结婚后你不拉着我的手？丈夫：因为我不想有人说我拿着一只猪蹄和老婆逛街！妻子：为什么结婚前逛街累的时候，你会背着我，现在却让我坐在长凳上？丈夫：因为结婚前的你体重85斤，现在的你体重85公斤！妻子：为什么结婚前你总对我说亲爱的，现在却总喊我叫：喂！丈夫：因为当时希望可以对你又亲又爱，现在不想了！妻子：为什么结婚前你总想办法偷偷亲我，现在让你亲我你都不亲？丈夫：因为结婚前你吃口香糖，结了婚后我发现你改成吃大蒜了！","content":"学生：我一边吃饭，一边拉屎。老师批语：全世界就你最恶心。","content":"某寝室一奇葩，中午放了个屁，随口一句：“大家闻闻什么东西糊了？”于是大家猛闻……","content":"早上去实验室，见门口一坨便便，众人躲之，并议论纷纷。此时，一师弟走来，看了以后，很严肃的问了一句：“你们没发现重点在哪么？”我们说：“不知。”师弟说：“重点是，有一坨便便，为什么旁边没有纸。”","content":"街上看见很多人围在一起，就凑了上去看热闹，低头看见自己鞋带松了，蹲下去系。结果站在我前面的老大爷屁股嘭的一声，好臭……","content":"一男教师，痔疮犯了，垫了一片卫生巾（卫生巾是他太太的）。在学校打篮球的时候，那该死的东西顺着裤腿掉了出来。上面还有血，球场周围围了很多同学，集体石化了……","content":"有天A逃课在宿舍睡觉，给在上课的B发短信：点名没？答：点了，没帮你点，哈哈哈。一会儿，A回复：刚刚查宿舍，我爬到了你床上。","content":"工科男，班级有七个女生！一次和其它班同学一起吃饭！一哥们问我说：听说你们班有七仙女？我一仰头一杯酒入喉后，回了句，”那TM哪是七仙女，简直是江南七怪！”","content":"有一个农民，总是认为自己是一坨狗屎！后来，有益个城里来的医生打算为他免费治疗！医生问：“你为什么觉得自己是一坨狗屎？”       农民：“医生，你看我，是不是卷缩的，而且上面下下面大！然后你再闻闻，我是不是很臭？”       医生：“确实！”       农民：“既然这样，我不是屎是什么？”       医生：“那我问你，狗屎知道疼吗？狗屎能说话吗？”       农民：“不能！”农民说完，医生立马打了他，农民：“哎哟，你为什么打我？”医生：“看，你都知道疼，还说话呢？”说着，又要给农民来一下，农民连忙说：“医生，我错了，原来狗屎也是知道疼，会说话的！”","content":"下雨天开车，遇红灯刹车，路滑没刹住追尾，速拨110。警察迅速赶到，刹车，路滑也没刹住，追尾。警察下车面不改色的来了一句：先处理你们的！","content":"大家千万要注意！拉肚子时候绝对不能去澡堂子！就算去！也千万不要叫搓背的！就算叫！也不要叫力气大的！妈的！！LZ那天就被搓出屎来了","content":"上午，一姐们说总在网上看到“菊花”一词，问我什么意思。我告诉她是身体的某个部位，然后问她：“人身上哪个部位最像菊花？”她竟然噘起小嘴问我像不像~~","content":"老师：朝三暮四什么意思？学生：早上玩小三，晚上小四！老师：坐井观天？学生：坐在苍井空身上看天气预报！老师：坐怀不乱？学生：躺在小情人的怀里，老婆来了也不慌张！老师：醉生梦死？学生：懂的，懂的！老师：坐山观虎斗？学生：坐在山上看女同……！老师怒：你不要再为所欲为了！学生：想干啥就干啥！老师：这解释得不错！","content":"这些天里，秋风一刮，老公的脸上就掉皮子。我劝他：“你擦点润肤乳呗，天天掉皮子，不觉得恶心啊。”老公：“你懂啥，我这叫帅得掉渣！”","content":"雷锋纪念日，一老奶奶手扶拐杖，站在马路边，一年轻小伙子经过，走上前说道：“老奶奶我扶你过去吧！”老奶奶还未来得及谢谢，该年轻小伙就走了，接着又走过来一个小女孩笑着对其说道：“老奶奶我扶你过马路吧！”老奶奶没来得及说，“我刚从那边过来的！”小女孩就已经扶着老奶奶走到了对面。","content":"小王因为犯了一点事，就被拘留在了警区，很痛苦的过了几天。出来后，朋友问道：小王啊，这几天你去哪里了啊。小王低头说着：警区。朋友投来羡慕的眼光说着：去了“景区”，你真幸福啊。小王无奈的回道：那改天你也去幸福幸福吧！","content":"小时候幼儿班上课小朋友坐一圈老师在中间。我悄悄地放了个p，臭p不响，奇臭无比啊，但是我依然故作淡定。旁边有一个二货大叫：好臭，谁干的！我和其他小朋友一起卖萌，表示不知道发生什么了。这二货有个逆天的想法，他要挨个闻我们的小板凳。二货趴着挨个闻喔，结果闻到我这，他吐了……","content":"天天听人说:元芳，你怎么看。我听着直烦。今天领导来了句元芳你怎么看。我跟句，元你妹！！烦死了……现在准备找新的工作了……","content":"高中有一次大家一起听英语听力，新磁带。新磁带有一部分是白颜色的。不发何声音。大家一起静静的等着。这时老师自言自语到：怎么还不出声音啊。我当时就抽风接了一句：白带异长吧。结果全班男生爆笑。女生一个星期都没理我。","content":"听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登，登登登登登！","content":"初中同学聚会，在KTV，大家都十年没见，所以都十分亲切。只有一装B女，说男友搞地产。各种炫富，还说今晚所有消费全算她的。买单时，她男友接她。看上去50的样子。GC是，我身边一哥们淡定的喊了声:爸......","content":"一次尿急，等了半天厕所一直有人，五分钟后，实在忍不住了，便冲过去敲门，催他快点。结果里面冒了一句：终于来人了，有没有纸啊","content":"哥哥家有一两岁小萝莉，一天一群人在他们店门口买一小贩的桔子。小萝莉强势围观，小贩见她直流口水就送了她一个桔子吃。那些买桔子的大婶就问她好不好吃，小萝莉一边吃一边咧嘴说：酸。后来几位正在挑拣的大婶全不买了，卖桔子的小贩满脸黑线……","content":"放学看见老爸在门口等我，灵机一动大喊一声，你是猴子请来的救兵吗？老爸装没听到，转头往家走，我不依不饶，又喊了一声，你是猴子请来的救兵吗？老爸突然回头:我他妈是救兵请来的猴子！全场石化……","content":"上历史课，老师要求大家把人物的生卒年都背下来，下次课上抽查。结果有同学很是不满：记生卒年有什么用，净背些没用的。老师的一句话，让同学们都不吱声了：将来要是科学发达了，你们能穿越到古代，至少能靠这个给大官们算算命，也算是一技之长啊。”","content":" 女生寝室楼的对面是男生寝室楼。捧腹网 这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：”xxx，我爱死你了”霎时对面楼的女生炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此玩浪漫。然正当此时，却又听另一哥们儿大吼到：”尼玛呀，刚刚谁TM喊老子名字？！”世界顿时安静了","content":"儿子问爸爸：“为什么妈妈上厕所要带纸，我上厕所就不用！”爸爸：“因为你是男的，妈妈是女的！”儿子：“错，因为我上厕所都是用内裤擦的！”","content":"小盆友造句作业，用四个＂有＂字造句。同学们一般都写得＂公园里有菊花有牡丹花有xx花...……＂之类的。熊孩子写道＂今天我去小明家，敲门问有人吗有人吗有人吗？没有人我就走了。＂","content":"大人：元芳，据官方称你在4月一日已正式死亡，这件事你怎么看？元芳：大人 此时属实，我现在只能在地狱看。大人：你乃神人，为何也要经历生离死别？元芳：大人，元芳乃一介草夫，只懂看天，不懂看命。大人：以后我怎样才能得到你的得力相助？芳：大人，小人已死，有事请烧纸。","content":"朋友是个妻管严，不知怎么老婆惹了他，他爆怒：“再惹我，形同此纸。”然后把手里的纸撕碎了。老婆二话不说，一巴掌拍到他身上：“我就惹你了，看你怎么着我吧？”说着，双手叉腰，怒目而视。谁知朋友憋了半天，来了句：“你……你这不算惹我。”","content":"警方抓到一个拐卖儿童的人贩子，问：你为什么能很轻易的就把小孩骗走。人贩子憨厚的一笑：因为我收听了他们父母的微博！他们经常在上面晒孩子！","content":"一个人拍了拍我肩膀说：“哥们，你钱包是不是丢了？”我一摸，惊出一身冷汗：“真丢了！谢谢你提醒我。”那人自言自语的走开：“难怪我掏了半天都没掏到。”","content":"今天在路上看到一帅哥，乞丐裤，卷发，180左右。遗憾的是他走路时一条腿十分轻盈，另一条腿却在地上拖着，就这么一步一挪，一步一挪，走得艰难缓慢。。。他越走越近，泪水渐渐模糊了我的视线，我不知道在他生命中曾经发生过什么，要让青春的身体承担如此不堪的姿势，直到我发现是他的人字拖断了。","content":"一天我去某古董店淘宝。店主慧眼看出我是个棒槌。于是，在一顿神聊把我侃晕后放豪言：“随便看，都是真品！”我慢慢转到一堆铜器前，突然看到一毛主席半身铜像，样式古旧但气势很足。握于掌中把玩，竟发现铜像座下还写着：“乾隆年御制。”","content":"室友今天问我：每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱。。难道这是炫耀吗？","content":"中国流传千古的神话，始终告诉我们一件事情。比如说，牛郎爱上织女，他俩每年就只能见一次。许仙爱上白素贞，白素贞就被关进了雷峰塔所以说，屌丝是永远得不到女神的，哪怕人容你，天也不容你！","content":"无意间听到楼下做游戏的小朋友喊了一句：“大师兄，你妈被师傅抓走了。” 当时我总感觉哪里不对劲。。。","content":"狄仁杰和元芳在山坡上搭帐篷露营！入夜，狄仁杰醒来，用肘部弄醒元芳：元芳你看！天上有什么？元芳：一弯明月！狄仁杰：这事你怎么看？元芳思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我......","content":"自习，在那静谧而祥和的教室里，突然后面传来“噗！”地一声屁响，群众纷纷回头，一个姐们奔放地迎接着众人的注视，说：我放的！两分钟后，后面再次传来一声音色类似的“噗！”，群众都直接回头望向那姐们。姐们慈祥地看着大家，赞许地点了点头，说：你们猜对了……","content":"在我还是个小屁孩的时候，我哥哥就特别自私。他总是用黏黏的胶水把他看过的色情杂志页面粘在一起，弄得我都没法看。","content":"今天下班回去，进电梯的时候一个男的拎着根狗链一起进电梯电梯走到一半，那个男的突然大叫一声！！把我吓大一跳！然后那个男的咆哮”我的狗呢！！！”大叔，感情你牵着一根狗链子溜了一晚上啊。。。","content":"英语考试完发试卷，有个同学人品爆F，就对了一个选择题，…三分…英语老师在上面咆哮：你告诉我三分能干什么？？？该同学弱弱地回答:抢地主…","content":"妹妹在学校只吃素，回家就不忌口了。过年期间，体重涨势可观。老妈见了想要指出，又怕伤害花季少女的自尊，就委婉地说：“你有没有听过一句话叫‘女儿是妈贴心的……’”妹妹立刻接上：“贴心的小棉袄！”“可你再这样下去，很快要变成军大衣了。”","content":"小明很淘气，跑到附近的果园偷吃苹果，结果被发现了。果园主人问：“你叫什么名字？我要告诉你家长！”小明神情自若地说：“不用了，我爸妈知道我名字的。”","content":"一酒店老板千辛万苦，把孩子托付进了重点小学，办理入学手续的当天，老板对校长无限感激，拍着胸脯说：校长，开房找我 …… 校长放声大哭：麻痹你们还有完没完！","content":"楼主：情人节到了，你还是一个人吗？回复：草泥马！！难道老纸会变成一只狗吗？？？","content":"A：“电脑的中文怎么说？”B：“傻蛋，连这个也不知道，Computer！”A：“唉，不知道谁傻！”","content":"女孩静静的依偎在男孩的怀里。女孩问男孩：“你觉得我是一个怎样的人。”男孩答：“你就像是一朵晨起的向日葵。”女孩高兴的说：“你是不是觉得我阳光、正直、善良啊！”男孩回：“你想的太多了，其实我的意思是你在找日。”","content":"初中的时候上语文课坐最后一排和一个同学玩扑克牌，闷金花。 我拿了一把三个老K，说：跑五圈。他说：跟，加十圈。 我看了他一眼说：你确定？ 他说：确定，再加明天早上早餐。 我说：开，你先亮牌。 他拍出来JQK顺子。 我亮出三个老K说：你输了。 他噌地一下站起来，指着我说：老师，他上课玩扑克牌。","content":"有个年轻人总是叹息自己一无所有。禅师对他说：“孩子其实你是个百万富翁啊。”“为什么？”禅师笑着说：“你想啊，假如我出100万买的你的健康，100万买你的年轻、100万买的智慧，你会愿意吗？”“我愿意！我愿意！哎，禅师你别走啊，我愿意！”","content":"一日，老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。”宝宝一看。果然其他的小朋友头发都是 直直的，这是为啥呀？突然小宝宝明白了，眨巴眨巴眼睛说：“老师，是我还在妈妈肚子里的时候，妈妈喝开水烫的。","content":"哥带嫂子回家吃饭，趁着嫂子和老妈在厨房忙碌的时候，二哥对老爸说：“爸，结婚后我一个月只有800块零用钱，这怎么够啊。你待会帮我说下呗。”老爸一听忙问到：“多少？800？”二哥说是啊，老爸的神情严肃起来了，两腮鼓动，似乎在做什么决定。多少年了我都没见过老爸这样的表情。终于，老爸发话了：“我一个月才450，你整200给我呗。”","content":"夫妻吵架后各居一室，谁也不理谁，一星期后，妻子忍不住了，在纸条上写上一句：“亲爱的，今晚我要和你一块睡。”然后让狗把纸条叼给丈夫。不一会儿，狗叼来纸条，妻子打开一看，只见上面写着：“我拒绝和狗睡！”","content":"老公出差回来倒时差，晚上十点睡得正酣。老婆一巴掌打老公脸上，火辣辣啊！正当老公无比愤怒和迷茫的看着她时，老婆来了句：“你睡觉撅着嘴的样子好欠揍啊！”","content":"老公一次惹老婆生气了，她就瞪着老公玩游戏，瞪得老公都不好意思了，老公灵机一动就把手放在她胸上，老公说：“我现在这个动作可以形容你现在的表情！”她说：“什么？”老公说：“好凶！”然后老婆就笑了。","content":"看了湖南作文题目《走过》，我觉得自己一口气就能写800字：走过！路过！不要错过！本商店商品一律2元，2元一件件件2元，要啥啥便宜，买啥啥实惠，机不可失时不再来，全场清仓处理，赔钱甩卖！挑啥，拿啥，买啥都是2块！原价都是10块8块的，现在全场2块，2块钱你买不了吃亏，买不了上当......","content":"今天弟弟在学校犯错误被叫家长了我爸班都没上跑到办公室问什么情况。爸爸：“又犯啥事了？”弟弟：“我把课本撕了”爸爸：“撕课本干啥？不想读书了？”弟弟：“别人都撕呢。”我爸一巴掌就扇他脑袋上了：“你个小兔崽子，别人高三撕书，你一小学生撕个什么劲啊？”","content":"        和一帮朋友吃饭，其中一个人估计是被兄弟出卖了，郁闷的不行闷头喝了不少啤酒，然后脸通红的站起来大吼一声：兄弟！不是出来卖的！当时偶们一桌十几个人就全笑趴了。估计原来是想说兄弟不是用来出卖的。","content":"       放假在姑姑家，侄子问我，大叔叔呢（PS：我堂弟）。本屌丝本着教育他的原则，说，伟杰（我侄子），我比他大，我是大叔叔，那是你小叔叔。侄子说，可是你比他矮啊，一句话秒杀了我。妈的，我特妈嘴贱。","content":"在学校看到两个双胞胎兄弟打架，然后两个人被同学拉开。　可是两人还不解气，继续对骂。　忽然兄弟二人其中一个骂另一个人：“瞅你长那傻样！”　然后全场人都安静了......","content":"火车到站要关闭厕所，一小朋友想拉臭臭，憋不住了，　其老爸把他他抱在窗户上，屁股对着窗外，拉到一半的时候，　火车要开了，只听站台上的工作人员喊到：“那个大脸的胖子，别吃油条了，　把脸伸回去，火车要开了！”","content":"青工小王想调动工作，便请厂长去喝酒。　酒过三巡之后，小王拿出申请报告和笔递给厂长。　喝得醉醺醺的厂长接过笔，在申请报告上重重地签上了两字——好酒.","content":"强强走在大街上，有几个小孩从强强身边跑过，强强感觉有一双手按着自己屁股，还微震。强强愤然回头，只见一个小正太，并对自己说：“老夫将我毕生功力传授给你，你帮我收拾那几个小P孩……”","content":"某君刚才口渴，找了个办公室喝水，但没找到纸杯，刚好办公室里没人，就俯身把嘴放到饮水机龙头下接水喝。结果暴走：“谁装的水龙头，蓝色龙头里出来是开水”！","content":"黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道：“我有一批货藏在海里，想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？”，军师想到一个叫大星的马仔水性不错，便回答说：“派大星吧！” 大哥一个耳光甩过去：“整天就知道看《海绵宝宝》！”","content":"老婆经常参加些卫生系统的研讨会，公费学术会议爱发些不着四六的纪念品，最常见的是保温杯。所以我有很多诸如印着“亚洲淋巴肿瘤会议”，“手足 口 病 防治”之类的杯子。我最喜欢一个大红字“关爱艾滋病群体”的杯子，坐火车的时候拿这个泡一杯茶，再挤的车次你都能坐的很舒适。","content":"某日领导突然袭击检查宿舍。  由于是突然检查，宿舍脏乱不堪。  但是领导进宿舍呆了一会。说了一句话。  你们宿舍还挺好，不辣眼","content":"        大一妹纸一枚，记得当初军训时，站军姿不能笑，我班一男同学，张着嘴，教官问，嘴张那么大干嘛，是不是在笑，十个俯卧撑准备，某男解释到“报告，是门牙太长了！        于是我们笑成一片，连教官都hold不住了","content":"小明上课总是开小车，班主任在窗外看见小明上课玩手机，　　于是老师掏出手机：“怎么不认真听课？”　　小明问你是谁？老师说看窗外，　　小明一看立即心领神会：“谢谢提醒一会聊，　　我们班主任看着呢！”","content":"甲：“卖萌需要注意什么事项啊？”乙：“ 注意一下自己的长相。”","content":"一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头，他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请查收。”","content":"一哥们早恋被抓了，叫家长 他爸来了老师就问：“你儿子早恋了，得好好管管。”结果这爸说：“我知道，那丫头还挺漂亮。”。 老师：“知道你还不管啊，怎么做家长的？” 结果他爸怒了：“管？不让他搞对象，长大你给娶媳妇啊！”","content":"小明去看医生，医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。”　医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。 　小明以为病重，担心地问：“医生，问题严重吗？” 　医生认真地说：“同学，你该洗澡了。”","content":"有个叫二狗的家伙，妹妹做了法院院长的二奶，　从此横行霸道、无恶不作。　上级派人来调查院长，二狗不知情，依旧欺男霸女。　这日，二狗打伤别人，照旧打电话给院长让帮着摆平。　院长正接受调查，不方便回话。　晚上，二狗妹妹收到院长一个快递，打开一看是个A杯罩，　二狗在旁一瞧明白了：“坏了，这次罩不住了！”","content":"今天妈妈对着镜子和爸爸说：我脖子上缺条项链？爸爸：来，我给你掐一个吧。","content":"小朋友A掉进路边井里大声呼救小朋友B听见，问：“你没事儿吧？”A忙说：“快叫我爸！”B：“不管你了，凭什么让我叫你爸！”","content":"小时候在农村，晚上都是好几个哥们儿睡一起，一哥们儿放屁的时候总是看看谁躺的最老实，脱了裤子在谁脸边放，一次那哥们儿吃坏了肚子，直接拉人脸上了。。。最后被追着围着村跑了三圈","content":"刚才晚上去买鼠标垫。老板不在，别人帮看的店子。我问那人“这个鼠标垫多少钱？” “等下我打电话问下老板 ”然后对话如下，“喂，老板那个鼠标垫多少钱啊? ”“哪种？”“我给你看看啊，噢！就那种8块钱的。”然后楼主感觉被秒杀了。","content":"    哥们结婚，一群弟兄坐一起，当新娘上台时候，女方众多姐妹齐声叫“xxx，我们爱你！！”声势浩大，于是众弟兄决定不甘示弱，咱帮新郎也撑撑场子！但是作为男生后援团，貌似喊“爱你”之类的不合适，也没气势…最后大家集体商量，最后新郎出现上台时，gc来了！！只听得数十男生整齐洪亮的嗓音响彻婚宴上空“XXX，好好干！！”瞬间hold住全场有木有！！","content":"“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜……统统放进去。”听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：“我放不下。”“啪！”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：“没什么放不下的。痛了，就自然放得下","content":"刚看到一起刮蹭事故，俩车主心平气和的在讨论原因和赔偿问题，旁边俩看热闹的打起来了，他们打架的原因竟然是在讨论谁负全责的时候发生争执，然后大打出手，现在俩车主也不管车了，拉架中。。。","content":"昨儿前坐一SB青年大吼：“难道哥计算器坏了？尼玛一乘一等于一？”顿时全组各种凌乱。。。","content":"展昭：大人，下官有一事不明白，可否明示？包大人：但说无妨！展昭：为什么大人头上的是月亮而不是太阳？公孙策凑过来说：别看大人现在一个月亮，等他集齐四个就变成太阳了！","content":"老师：作业为什么没做呢？　　学生1：买了份鸡排上公交车，发现没带钱，就把鸡排拍在驾驶员脸上，结果他把我的书包扔到河里去了。　　学生2：家里着火了，被好学的消防员拿去学习了，今天新闻上会播的。　　学生3：吃晚饭的时候，烤鸭一跃而起，叼了我的作业直上青天，大概是想为它的儿子补习吧。　　学生4：今天天太冷，我爸用我的作业生火取暖了。　　学生5：看电视的时候，里面的人出来用屠龙刀逼我交出作业，拿去学文化，迫于形势只好给他了。","content":"一女神发状态：“出门别老让男生付钱，你不知道父母都是穷养儿富养女啊，他们零花钱哪有我们多啊？都是打肿脸充胖子，请你吃一顿他们一个月都别想吃肉了。” 第二天，女神把转发这条状态的男生都拉黑了....","content":"有一天，小明很晚才到学校。　　老师就问道：为什么这么晚才来啊？　　小明高傲的回道：别说了，今天我家的那车坏了，就走路来的。　　老师听后又拉直声音道：你不是说你家里很贫穷吗，那还能开车啊。　　小明低下了头回到：老师，我家的车是二手自行车。","content":"外地工作半年多了，一直工作加班，省吃俭用，终于攒够了钱买了一台 iphone5，人也消瘦了不少，但是我很开心，打算这次回家见女友能让她高兴，只要女朋友喜欢自己累一点没关系。　　昨天回家了还没等我把礼物拿出来，女朋友大怒：“瞧你怎么瘦成这么样子啦”，说着就是啪~啪~啪几个耳光，一边扇一边吼道：“让你打飞机，让你打飞机。”","content":"一位北方朋友在重庆出差，第一次去吃火锅吃不惯重庆火锅的调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？”。服务员操着纯正的重庆口音说：“没得，有扑克。”","content":"一个姑娘走进一家大公司的人事部，问：“你们要女秘书吗？”“我们倒是很愿意录用您，小姐。可是眼下经济危机，没活干。”“有没有活干我倒不计较，只要有工资就行！”","content":"今天老师征集保护花草的标语。一同学脱口而出：今天踩我头上，明天种你坟上。","content":"一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”第二天女孩收到一张条子上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。”署名：“你的师弟。”","content":"应聘面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。”他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！”真够意外的，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去的。","content":"唐僧师徒4人西天考察回来。师徒4人都纷纷离开了团队。　　猪八戒开了一家公司当起了大老板。　　一天，一个媒人给猪八戒介绍了一个美女相亲。　　猪八戒看着这位美丽的女子就吹起他当年的往事：我以前可是天上的天蓬元帅，取经回来，我就到韩国整了容……　　　　话刚说到这，这个美女站了起来对猪八戒说道：二师兄，我可找到你了！我是老沙啊！　　猪八戒大惊：沙师弟，真的是你吗？你怎么变成女人了？　　美女顿时眼泪流了下来：我本来也想去韩国的，想不到飞到了泰国……","content":"有只老鼠爬上窗，忽然发现一张红网，以为是人设计的捕鼠网，吓了一大跳。仔细一看，蜘蛛趴在网中央，情知是蜘蛛网，心里松了一口气，但不些不解地问蜘蛛：“你为什么要把网染成红色呢？为了表明自己的正义？”　　蜘蛛摇了摇头。　　老鼠追问：“是为了张扬自己的个性？”　　蜘蛛摇头。　　老鼠再问：“是为了宣传自己的品牌？”　　蜘蛛摇头。　　老鼠大惑不解，再一次追问：“这到底是为什么呢？”　　蜘蛛懒懒地答道：“我来月经了。”","content":"新学期开始，一同学站在讲台上介绍自己，也许是由于紧张。　　结结巴巴道：“大家…家…好，我..我叫….奥巴马。　　哦…不…不…不，我姓马，叫马房明。　　马是奥巴马的马，房是楼房的楼，不不不，是楼房的房。　　明是前途一片光明的片，全名叫马楼片，不对不对！”　　接着经典的一幕出现了。　　同学一拍后脑勺，道：“妈的，我叫什么来着？”","content":"今天体能测试，大三你懂的。————我是分割线————开跑了，一个二货在原地踏来踏去，老师问他怎么了，他说，老师，我掉线了。掉线了。。。（尼玛，LOL撸傻了吧）","content":"昨晚老婆抱着儿子，我拿各种玩具哄着他玩，突然觉得想放P。　　顺手拿起儿子的小喇叭吹起来，在喇叭声的掩护下顺利完成排气工程。　　我正得意做的天衣无缝呢，老婆皱了皱眉头对我说。　　你吹喇叭怎么吹出个屁味来","content":"我的脑子里装的都是你……”　　“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！”　　“我不允许你这样说自己……”","content":"女：“明天就是世界末日了！”　　男：“票我买好了！”　　女：“几张？”　　男：“两张！”　　女：“算你还有良心！”　　男：“一张是去的，一张是回来的！”","content":"那天上班的时候，看到一个剧组在拍摄。　　我寻思的过去当个路人甲乙丙丁啥的。　　于是就整理好衣冠信步走过镜头，心里美滋滋的……　　　　结果导演说了一声，重新来一遍，注意围挡一下行人。","content":"在考驾照，同车一博士，开车时候对教练说:“你说的我不懂。你只要告诉我以每小时十公里的速度，我这个转方向盘的速度。方向盘转一圈轮胎转多少度，车转多少度就行了。”　　教练：“滚下去！”","content":"刚刚在猫扑看到个贴。　　楼主：3楼是我儿子　　1楼：三楼是我孙子　　2楼：坐等三楼强人出现　　3楼：汪 汪 ~~","content":"表妹坐宝驴：表哥开捷达轿车去火车站接乡下表妹，表妹听村里人说过，最好的车是宝马。　　上车后兴奋地问：哥，你这车真高级，是宝马吧？　　表哥：呵呵，比宝马低一档。 　　表妹：低一档？那一定是宝驴喽！","content":"一次同事几个去美国，到超市买东西用济南话讨论有个美国人过来用标准的济南话说：“你们是济南的？！”暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代同事问他：“那你英文怎么样啊？”老外一拍大腿道：“英语太他妈难学了！！”","content":"一个女人带着她的金鱼去看兽医。　　她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。”　　兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。”　　女人说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”","content":"白龙马躺在怀里问沙悟净:“净哥哥，我是你的什么阿？”　　“你是我心中最美的云彩…”　　“阿？原来我是浮云啊？”　　“对啊，神马都是浮云阿。”","content":"闺蜜男友劈腿了。。重点还是那男的属于完全配不上她的那种。LZ安慰特伤心的她说。没关系。。劈腿的男人注定一辈子只有两条腿~！你懂的~ \^o^/ 妹纸瞬间破涕为笑 。。。","content":"晚上和老公在床上各玩各的手机。　　突然老公说：“老子要把微信卸了！”　　我顿时感动泪流，老公终于悔改不在微信上找小MM了。　　谁知他又说：“摇的全是男的，重新再装一个！”","content":"老公：“你都胖成这样儿了，什么时侯减肥啊。”　　老婆：“没心情！”　　老公：“那你什么时侯有心情。”　　老婆：“吃饱了的时侯。”","content":"考试时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了。　　那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑……　　监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。　　可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。　　监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传答案吗？……　　全场爆笑……","content":"话说一男同事在办公室电脑看人体艺术，你懂的。忽然一女同事推门进来，男同事慌忙之中赶紧用手将屏幕挡住。gc来了，女同事语出惊人：咋的，光看不过瘾，还要用手摸？","content":"小学时有一同学喜欢抄作文，而且是整篇一字不差的抄。一次家访时，老师拿出作文本给这个同学的爸爸看。文章第一句就是：我的父亲早亡，家里全靠妈妈一个人支撑着……","content":"一行长到寺庙，和尚称算命特灵，拿出一叠符烧了说：我帮你烧了七七四十九道符，每道100元，打折后4000元，还说菩萨不能还价，没现金可刷卡。 　　行长拿出一张支票，填好4000元，拿出火机点燃，对和尚说，师傅，菩萨只须一个工作日就能收到！　　和尚仰天长叹：骗钱谁能骗过银行行长！","content":"如果你结婚的那天新娘不是我，我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老婆，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情。","content":"月圆之夜，华山之巅，孤立一人，目光深远，手持一物，直指云天，收回手臂。　　三圈之后，仰首大喊：“移动，怎么这里也没信号","content":"出门，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西好奇就问他干嘛呢那小伙可怜的看着我说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。。。我走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋。。。 晚上又听到孩纸哭声了。","content":"旁边站了一对情侣，女生穿的很花，蓝白条的裤子，紫色高跟鞋，亮片T恤搭一件粉色西服跟她老公撒娇:你看我今天穿的好看么？她老公很淡定的回她:恩，挺好，西服换成红的就更像扑克里面的大王了。","content":"霍启刚为什么娶郭晶晶？　　因为郭晶晶永远不会问他，我和你妈同时掉进水里你先救谁的问题。","content":"楼主：大家能帮我起个网名吗？要女性化的那种，还要看起来有文化，有内涵，厚重，古朴，高贵典雅，但也要有现代感，最好再略带一点点忧伤，先谢谢大家哈！ 回复：爱新觉罗·痛经。。。","content":"我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。　　你温柔地问我：“这个力道行吗？”　　我没有回答。你缓缓取下眼镜，开口说：“又掏聋了一只。”","content":"今天和一哥们去光大银行取钱，他正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下，只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔....","content":"90岁的凤姐躺在床上，芙蓉进去看她。　　“凤，逛夜店去？”　　答：“老了，逛不动了”　　又问：“兰蔻出新产品了，不去试试？”　　答：“这岁数，用啥子也木得用咯”　　芙蓉很无奈：“听说方舟子向你求婚了！”　　凤姐：“快！扶我起来……”","content":"机场里，有一八岁的男孩高高地举着一个大大的牌子，目不转睛地盯着从机场出来的人，焦急地等待着他要接的人。只见牌子上写着几个醒目的大字：谁是我舅老爷？我是孙子！","content":"一天，一个人来到一家酒店的洗手间，对清洁工说道：“请问你有没有看见一枚戒子？”　　清洁工伸出双手，问他：“你看那一枚是你的。”","content":"　偷情男女正在女人家中寻欢作乐，忽然大门有钥匙开锁的声音。　　“不好！我老公回来了！”男人一听之下，正想跑被女人拉住了。“来不及了，听我的！”女人抄起一瓶子婴儿油，把男人身上涂个遍，让他摆个POSE站好。老公进来一眼就看到了，很惊讶：这是什么？女人很镇定：哦，我新买的人体雕塑。　　老公：你什么时候喜欢起这玩意的？　　女人：上个月我去邻居家，看他们家卧室里有一个，就买了个一样的。　　老公于是不再追问。　　第二天中午，老公趁老婆不在，拿了片面包进了卧室，对那个“雕像”说：“兄弟，吃点吧，千万别跟我在邻居家似的，饿了三天三夜啊……","content":"妈妈问姐姐：“6个苹果给了妹妹3个，你还有几个？”　　姐姐说：“还有3个！”　　妈妈又问妹妹：“6个苹果给了姐姐4个，你还有几个？”　　妹妹生气道：“妈妈你偏心。”","content":"过年时，爷爷逗小孙女说：“乖，给爷爷瞌个头，爷爷给你大红包。”　　她很听话地磕了个头，拿过红包，然后对着爷爷晃着红包说：“爷爷，你给我磕个头，我给你大红包！”","content":"和一哥在街上走，突然前面一长卷发女郎开始张牙舞爪的舞弄姿势，摇头甩发还满口脏话，感觉鬼上身的样子。　　哥们推我说快走快走！！以为他怕是碰瓷儿的，赶紧跟着快步离开。　　走远后他气喘吁吁的说…我…刚…弹烟头没…弹远弹…她头上去了…","content":"“全场都两块，买啥啥两块，挑啥啥两块，两块你买不了吃亏，两块你买不了上当，走过路过不要错过。”　　“老板这多少钱？”　　“五块”　　“……”","content":"俺曾经是银行前台工作。有一次有人拿汇款单说要汇款，收款人姓名栏上竟赫然写着“驴”！我认定这是一个故意来找茬的，把汇款单丢出去说：“先生，汇款需要填写对方的真实姓名，您这个样子，我没法汇的！！！”他一脸黑线的说：“这就是真实姓名，他姓‘马’叫‘户’不叫驴”。","content":"老师说：二维空间一般指平面，三维则是指较立体的，哪位同学知道什么叫‘三维’？某生答：胸围、腰围和臀围。","content":"麻烦所有穿越的女纸。告诉康熙，抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华。如此如此。然后你再玩你的八爷四爷三角恋去。姑娘，国事为重，切记，切记。。。。。","content":"长途车上，我跟一嫩白嫩白的小伙坐一起。　　中途上厕所，刚好就我俩要去。小伙跑在前面，老远我就瞅见他进了左边厕所。　　当我很自然地进了右边厕所后，却看到一堆男人。　　我大叫一声冲了出去，碰到小伙也冲了出来。　　我正想骂小伙连累我，“他”却向我伸出手：“姐，借张卫生巾使使，急！”","content":"同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。","content":"老婆接回四岁儿子。　　儿子说：“今天老师夸我很有才。”　　做妈妈的瞬间心花怒放：“当然了！也不看看是谁生的。”　　接着又问：“老师为什么夸你啊？”　　“我今天把屎拉裤裆里了！”","content":"驾校学车中，教练巨彪悍，开始时掌握不好离合，车起步时一耸一耸的，教练骂道：“你TM日车呢！”","content":"家里打扫卫生，妈妈不想干，就让三、四岁的儿子去叫爸爸干。　　儿子：“妈妈累了让妈妈休息休息，你打扫下卫生吧。”　　爸爸就逗他说：“不行，先打扫完卫生才能休息。”　　儿子：“那我帮你打扫。”　　爸爸还是说不行。　　儿子跟他妈妈说：“妈妈我们报警吧","content":"一个暴发户打电话给秘书：“娜娜，100万后面有几个零？”“6个。”秘书答暴发户挂了电话对他的生意伙伴说：“听到了吧，100万后面有6个零，那200万后面就是12个零了”。","content":"幼儿园组织孩子们到动物园，我不放心，怕儿子走丢了，便告诉儿子如果走丢了，该怎么做。儿子说：“老师说了，到了动物园，哪儿也不许看，就盯着前面小朋友的后脑勺，准保丢不了。”","content":"早上出早操，班主任带队，跑着跑着一同学摔倒了。　　老班：“你怎么回事？”　　同学说：“绊倒了！”　　老班：“绊倒了？这光溜溜大马路你被什么绊倒？”　　同学说：“被……被……被斑马线绊倒了！”","content":"刚才室友问我：“the king is baby good!”怎么翻译我毫不犹豫就说：“国王从小就是最棒的!”他摇摇头说出了三个字：“王宝强”。室友又问：the king is always lucky呢？我说：王老吉？","content":"学车的时候，考路试。副驾驶有考官。上车的时候挂一档起步考官突然来了一句：“加油！”心里一喜，考试有戏。就很谄媚的伸出两只手指头，冲考官一笑：“耶！”考官脸一黑，“我让你加油提速！”","content":"五岁的儿子每天都要玩电脑，爱不释手，形影不离……　　周末那天，玩了一下午还不下来，妈妈就想了个办法，她偷偷切断电源之后，跟儿子说：停电了！电脑不能玩了！你去看电视吧！　　然后，儿子就屁颠屁颠的跑去看电视了……","content":"与老婆结婚三年，一直用TT避孕，现在事业稳定了想要小孩，可老婆说再等等… 我偷偷把所有TT都扎了小孔，老婆不知道。没多久果然怀孕，我故意装作不知情，问老婆怎么回事。意想不到的事发生了！老婆声泪俱下的向我坦白交代了她有外遇了！","content":"乐队指挥血流满面的回到家老婆看到后心疼问：“你这是咋了？”指挥家说：“被卖油条的打了。”老婆说：“为什么呀？”他妈的，卖油条的说我偷了他炸油条的筷子，还拿出来显摆。","content":"事实证明，中国的网民群体中上H网站的网民素质最高，因为大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上H论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是：楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安！","content":"一女子请来一道士驱鬼，说道：“道长！最近实在是奇怪,先是上楼梯。　　那木头楼梯竟然就硬生生碎了，后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！　　最恐怖的是,晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”　　道士听罢,掏出桃木剑，舞动一通,剑指女子，大喝：“傻逼！你该减肥了！”","content":"一天地理老师问同学们，河水向哪里流呀？一学生猛站起来唱到：大河向东流啊。老师没理会他，接著说，天上有多少颗星星啊？那位同学又唱到：天上的星星参北斗啊。老师气急：你给我滚出去！学生：说走咱就走啊。老师无奈说：你有病吧？学生：你有我有全都有啊！","content":"机场验票。“先生，您脸上这道疤是怎么回事？”　　“当年我妈剖腹产……”","content":"语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步。。。","content":"今天出门忘带手机。中午急急忙忙回家拿，打开一看只有一条老妈发来的短信：你手机落家里了。","content":"","content":"登山者与老和尚喝茶。我说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊，我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了……警察同志，全部过程就是这样的，是他先烫的我…","content":"早晨起来逛菜市场，看见一家商户门口挂着“有机蛋”的牌子心想：哟，这是什么新产品啊怎么没听说过呢！走近一看，明白了，哎，连鸡蛋的鸡字都不会写。","content":"昨晚梦到我被一群五大三粗的大老爷们追着，追到以后把麻袋套头上一顿猛打，然后立刻惊醒了，哎呀我去，一身冷汗啊，接着睡呗，不知觉又睡着了，不一会便看到那大汉挥舞着麻袋说了一句：“呦！你他妈的还敢回来啊？”结果一夜没敢睡……","content":"刘备走进草庐，只见一个俊雅的先生在目不转睛的盯着电脑，脸上满是焦急的神色。刘备上前拜曰：“在下刘备。”先生头也不抬的说：“在下泷泽萝拉，别烦我。”","content":"那天下着大雨，我一个同事被领导打电话骂了。因为他把彩铃设为：“对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。”那么大雨，你懂的，领导去缴费路上，他摔了。","content":"儿子一年级时有道题，十四个人划船过河，小船可以载两人，问几次可以过完？　　儿子答13次，老师的答案7次，儿子追着老师问船谁划回来的……","content":"一家网店看中一件夹克标价200元。　　与店主砍价，店主说190元可以成交。　　我仔细看了照片，觉得价格还是偏高，希望再降，可店主不肯让步。　　没办法，我说“拜拜”了，习惯性地打出“88”二字。　　店主发来一个“哭”的表情，然后说：“成交。”","content":"语文课上补充句子练习：我从……出来。一学生写到：我从天上出来。我不解，问到：“你为什么从天上出来呢？”学生严肃答到：“我属龙的。”","content":"上小学时，老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读道：“回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去。我说老师让我做的，我妈说你们老师事儿真多……”","content":"一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？”过了好久同事才幽幽地说：“贱。”","content":"高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸都黑了：“老师，那是胸罩带子……”","content":"各位妹纸们注意了，如果有人想劫色强奸你，请保持镇定不要惊慌失措。拿出卸妆油往脸上这么一泼，抽出胸垫再露出胖肚腩，撩起刘海露出大大的额头的同时自豪的展示着腋毛，最后脱下裤子往地上这么一蹲就开始拉屎，边抠鼻屎边大喊：哎呀哥啊忒爽了大哥你快整我！求你往死里整啊！！！","content":"某中学校庆表演，某同学演唱五月天的“温柔”。开场不忘装装逼，跟同学们说：现场有带手机的吗？把手机拿出来，打给最爱的人，把这首温柔传给他（她）。接着全场拿出手机，现场成了一片手机的海洋，再然后，主任和级长走下去，一个一个地没收.......","content":"被迫相亲，对方是学英语专业的相当的拽，一来就说她英语八级，日语一级，德语二级，问我几级？我说：《银魂》246集，《死神》360集，《火影》469集，《海贼王》535集，《柯南》650集……","content":"媳妇在给小孩喂奶吃时，小孩不肯吃。她看到一边看电视的公公，便恐吓孩子道：“你再不吃，我给爷爷吃了！”　　这时的公公发话了：“当家长的和孩子说话要诚实，要说到做到。你看你刚才说的，不仅骗了孩子，而且把我也给一骗！真是的！”　　“……”","content":"姑姑家小学一年级的妹妹在我家做作业她跑过来一脸期待的问我：哥哥，看的反义词是什么啊？我一阵狂抓头后弱弱的说了句：不看。我一辈子也忘不了被小学一年级的小朋友鄙视的眼神！尼玛，现在都给孩子学些什么，看有反义词吗？","content":"在公厕里，忽然听到厕间有人说话“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”","content":"“我拿一盒TT”老板“要什么价位的？”“一般的吧，反正都是一次性的！”老板“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？ ！！”","content":"大学入学体检，有项需要检查小菊花。　　寝室一哥们那会儿正好拉肚子，然后就对医生说可不可以不检查　　医生凶巴巴的回道：你凭啥？　　那同学说他拉肚子。　　医生不信！随即掰开了小菊花，于是……被喷了一脸。","content":"“粑粑，FBI是什么意思呢？”“是美国联邦调查局的英文简称。”“WARNING呢？” “是警告的意思。”“那连起来是什么意思呢？”“你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东西信不信我打死你。”…","content":"领导开会，开了很长时间，众人疲惫不堪，突然听到领导说了一句，下面我讲最后一点，众人都精神起来。　　然后，领导又轻轻说了一句，“这一点我分三小点来讲”众人晕倒","content":"上班迟到的原因：早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了～","content":"在超市看到一个年轻妹子，朋友捅捅我：“你看，那里有一枚少女。”我说：“少女的量词怎么是枚？”朋友说：“感觉很精致不是吗？少女本就是精致的生物呀。”我茅塞顿开，深有同感地点点头。不久朋友捅捅我：“你看，那里有一坨妇女。","content":"鲁智深偶遇史进：“史，吃了吗？”史进怒而飞起一脚：“你才吃屎你麻痹！”鲁智深站起身拍拍土，一脸疑惑：“史进啊，你怎么了？”史进倒退数十米，助跑着怒吼道：“这可是你麻痹让我使劲的啊！”","content":"一天，大叔到超市买东西，一进超市，哇！淫山淫海，突然，一个不小心，他的手被挤到了扫描仪上。　　扫描仪立刻报出：“猪蹄爪，3元……”。","content":"有位朋友充手机话费时，说错手机最后一位号，替别人交了100元话费，有点心疼，就打过去电话：能不能给充点回来？80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说:兄弟，我都不知道怎么说你才好，年底了，全是要帐的，       我好不容易把机停了，你又给我充上了。","content":"一同学生日，请了很多人。此人人缘不错，很多人参加。　　到场时发现除了一堆年轻人，还有我们数学老师…　　大家都愣了，大家都很讨厌这老师啊，经常扎堆儿说他坏话。　　然后我往她旁边一坐，悄悄地问了句：“你怎么把那傻B也给请来了。”　　寿星童鞋淡定无比的说：“这傻B是我爸，他非要跟来的。”","content":"警察抓住一小偷，并在其家中发现大量时装杂志警察十分不解问：“你想做服装生意吗？”小偷不好意思说：“主要看看新款服装，口袋在哪里？","content":"初中时学校新弄了个毛爷爷雕像,为了培养爱国情操要搞个仪式,把雕像身上的红布揭下来,就在校长快要揭红布这个庄严的时刻,伴着缓缓唱响的国歌,一二货在下面跟着大唱：“掀起了你的盖头来,让我来看看你的脸,你的脸儿红又圆啊……”顿时校长的脸就绿了,教导主任从讲台上冲下来将那家伙连踢带踹带走了……","content":"上课呢，同桌撕了一片纸放嘴里了咬了咬，又吐回了手里，揉了揉，揉成个球状。　　然后又把这东西给放嘴里，咽下去了……咽下去了……　　这还不是g潮，我问这货：你干嘛呢？　　这货幽幽的说了句：这两天有点感冒，捏个药丸吃……","content":"我妹妹是很有心眼的小孩，一年级的时候有次考试只考了五十多分，结果老师要家长签名这丫头居然把卷子折啊折，折成一个小纸条，只留出空白的地方回家拿着问我爸爸：“爸爸你名字怎么写啊。。。”","content":"寝室一群懒人，厕所脏的实在下不去脚了，于是我就花了半天功夫打扫了下，尤其是蹲坑特意买了洁厕剂刷得光洁如新。　　结果一室友进去的时候就破口大骂：“谁他妈把坑舔得这么干净，还让不让人尿了…”","content":"女网友给自己起了个网名，叫做：“五大三粗！”男网友问她：“为什么你要叫这样男性化的名字呢？”女网友回复道：“这还不是我想怀念下那曾经的八个男朋友嘛。”","content":"张三丰：“无忌，我这套太极剑法，你记住了多少？”“一大半。”“不错！”……“现在还记得多少？”“已经忘记一大半了。”“难为你了。”　……“还记住多少？”“已经全忘了。”“很好！很好！刚刚教错了，现在我再重新教你一遍。","content":"我在厕所大便，突然听到客厅电话响起来了，迅速去接电话。原来是昔日好友，就拿个小板凳坐下来闲聊，我一坐下我家的狗跑过来舔我。各种折磨我，往我嘴上舔，我琢磨这破狗吃什么了嘴真臭！刹那间想起来马桶忘记冲了！一千万个草泥马在心中狂奔。","content":"今天翻看电话本时候，突然看到老爸手机号，就打过去了…　　“喂？爸”　　“谁啊？”　　“爸，是我”　　“哦……没钱了？要多少”　　“我不是要钱，想你了就打个电话，过几天准备回家”　　“路费不够了？”　　“不是！哎，爸，我给你买了双皮鞋，你那鞋不是坏了吗，我这给你买了双”　　“所以没钱了？”　　“……”","content":"宿舍一小伙儿特爱咬自己手指甲，一同学问：你天天咬指甲，从来都不用指甲刀吧？　　那小伙特自豪的答曰：从小到大就不知道指甲刀是啥！　　我至今还特别纳闷儿，他的脚指甲怎么咬到的……","content":"网络游戏的评价：不要用你的青春挑战富二代的零花钱……","content":"家住十楼，这两天电梯坏了维修中。周末懒得下楼，就叫肯德基外卖。结果连续两天来的是同一个大哥。第二天他气喘吁吁地说：“哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你不试试？”","content":"A骂：你就是个屎壳螂，满嘴大粪！　　B听后微微一笑：我屎壳螂，你粪球。","content":"妻子问我：“今年我生日，你给我买了什么礼物哇？”我笑着往对面一指：“看到那边那辆粉红色的奔驰了么？”“看到了！”她开心地回答。“我给你买了根同样颜色的牙刷。”","content":"当一位人口普查员来到一位居民家时，他伸手按了下门铃。　　里面有只鹦鹉问道：“谁啊？”人口普查员说“人口普查滴。”　　里面的鹦鹉又说：“谁啊？”人口普查员说“人口普查滴。”　　里面的鹦鹉又说：“谁啊？”人口普查员说“人口普查滴。”　　就这样僵持几百回合，人口普查员当场晕倒，口吐白沫　　当这家的主人回来时，看到自己家门口躺着一个人，下意识说：“谁啊？”　　里面的鹦鹉说：“人口普查滴。”","content":"一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”","content":"小时候在街上看到脏东西（比如便便），妈妈总要我“呸呸”吐两口口水。现在，我发现我一看到脏东西就分泌口水了，但是想到要讲卫生不能随地吐，所以，身边的好友总是问我为什么看到脏东西就吞口水。（我真的不是想吃 ）","content":"昨天跟老公去小饭馆吃饭，我要了份蛋炒饭，吃的过程我发现了一块大蛋壳我夹起蛋壳：老板！我要退货。老板扭头看了一眼，淡淡的说：蛋壳不收钱，送你的。我：...尼玛！！","content":"每当从男厕出来看到女厕所外面排着的长队，都想起那句话：工具决定效率。","content":"一男士带情人回家，情人临走时给他儿子50，爸爸以此为骄傲，对儿子说，你看王阿姨每次临走都给你50，哪知儿子挑脸一句，讲究个屁，前天晚上妈妈带回的王叔叔给我200……","content":"一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？”","content":"读着“西游记”，阎王的胡子都气歪了。　　阎王对崔判官说：孙悟空闯入地府，私改生簿的描写，明显就是胡编乱造。那孙猴子，从小只要一上学就犯头疼病。他就一只文盲猴子，他那里认得生死簿上的字？”　　崔判官汉都流出来了，急忙跪倒在地，腿如筛糠地说：“只怪我幼儿园都没有毕业，也不识字。生死簿上的那些猴子都是画的，所以孙悟空才有机会改了生死簿","content":"念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖。","content":"上帝：如果让男人过以下的生活可以获得重生，男人愿意吗？　　上帝：辛苦的工作。　　男人：愿意。　　上帝：贫穷的生活。　　男人：愿意。　　上帝：疾病的折磨。　　男人：愿意。　　上帝：全世界人的误解。　　男人：愿意。　　上帝：陪女人逛街。　　男人：还是让我死吧！","content":"上帝：如果让女人过以下的生活可以获得重生，女人愿意吗？　　上帝：辛苦的工作。　　女人：愿意。　　上帝：堕落的生活。　　女人：愿意。　　上帝：疾病的折磨。　　女人：愿意。　　上帝：全世界人的谩骂。　　女人：愿意。　　上帝：贫穷的生活。　　女人：还是让我死吧！","content":"他绝望的坐在桌子旁，看着桌子上妻子的先天性不孕不育的诊断书，深吸了一口烟，骂道：妈的！这么多年的TT都白买了！","content":"儿子：真气人，小明考试又作弊。　　妈妈：作弊是很不好的行为，别学他。　　儿子：不作弊，他就考不好。　　妈妈：哪怕只1分，只要是真实成绩，都值得表扬。　　儿子：那可以表扬我了。","content":"有位大姐今天带5岁儿子小Q到单位小Q带着个京剧脸谱面具，在办公室里蹦蹦跳跳我问小Q:你带的这是神马啊？小Q道:是唱戏的。我又问:你会唱戏吗？小Q说:会呀。我说:那唱一段给叔叔听？小Q立马说道:好。然后往地上一坐，双手拍着大腿，哭着喊道:“妈妈呀，你死的好惨呀”......一道霹雳划过....我石化了","content":"昨天，与友逛街 一个装B男在真功夫前面问：“Do you know真功夫在哪？” 我沉默三秒：“瓦达西瓦don't know斯米达” 紧接着往下说：“直go，不要turn弯，first路口左转，you能see！”","content":"一次，早上买早餐，碰到本家的一位二舅，便热情地招呼：“二菜买舅啊！”","content":"一个小伙子每天晚上在阳台上用望远镜观察一个姑娘，这使姑娘很生气。有一天清晨，姑娘打电话给那个小伙子问到：“我就是你对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜放在哪里了？”","content":"庄稼汉进城买避孕套，忘了避孕套怎么说。在药店柜前转悠半天，还是想不起来。最后只好小声地问女售货员：小姐，有没有卖装jj的塑料袋？","content":"洗澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后，哥得意地把喷头转到了自己的身上……","content":"5个小朋友分一个蛋糕，只准切三刀，该怎样才能平分？　　第一刀果断先捅死一个小朋友，然后再两刀把蛋糕切成四等分……　　评论：算你狠！！！","content":"一老师在解释“奇迹”一词时，举了一例：一人从八楼跳下，竞毫发未损。他希望学生说出“奇迹”。可一同学回答：幸运。老师很失望，于是说：此人爬上八楼，又跳下，还是未受伤。另一同学回答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。。。","content":"一同学入大运会门由于不许带火机，遂把心爱的ZIPPO火机藏于门外花坛。　　刚藏好被武警抓住,于是解释了半天，最终武警确定安全，同学随汗了一把 。　　没想到只听武警对着对讲说06 06警报解除，里边回复 06 06狙击组收到。　　听到此时，同学差点当场尿了裤子","content":"有个人发帖问：女生都觉得打篮球比打羽毛球帅吗？神回复：主要看脸。长得帅的踢毽子都帅，长得丑的打高尔夫都像在铲屎。。。铲屎。。。","content":"车站碰到个要饭的、他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？","content":"记得初次和MM约会的时候，我脸红半响也不知该说些什么好。　　一阵风吹来，突然狂打了数个喷嚏；　　于是赶忙向MM道歉道：“失态，失态……”　　谁知MM却红着脸小声地对我说：“好啦好啦，那我从了你还不行嘛……”","content":"昨天好不容易问同学要了兽兽的种子，用老爸电脑兴冲冲的下好。然后一个对话框弹出来“该文件已存在，是否替代原文件？”，顿时石化了。","content":"和亲戚一起吃饭。调戏亲戚家小孩：“宝贝儿，在幼儿园有女朋友吗？”　　他马上拉下脸来说：“没事找事，别跟我提她！”","content":"女皇：御弟啊，你我郎才女貌，何不留在我女儿国，你为国君，我为王后，从此双宿双飞。　　唐僧心有所动，默许。女皇暗喜。　　女皇：想我如此大国竟无一男丁，从此，你我二人，要共同努力，造就一国男丁。　　唐僧一听，一身冷汗：那我岂不是要精尽人亡，英年早逝。　　于是婉言谢绝，继续上路。　　唐僧默念：待我取得真金，重返女儿国。那时我也是不死之身，有何惧哉！","content":"准备逗女友开开心，那天她下班回家会发现心爱的小狗不见了。然后我遗憾的告诉她小狗送人了。接着等她捶胸顿足哭天喊地的时候。我端出一盆热气腾腾的锅仔摸着她的头说：骗你的，狗在锅里呢，趁热吃吧","content":"骑车回家，过马路时，我发现路灯的绿灯已经开始闪烁了。　　就冲着骑在稍微靠前一点的他喊了声：“咱俩还过不过了？！”　　谁知他扭脸儿说：“凑合着过吧，还想离咋的？”","content":"一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人当即把裤子褪下去…… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果如何？女生问：你说一个提着裙子的女人和一个提着裤子的男人谁跑的快？","content":"一年大旱，一个财主挖了口井，向穷人高价卖水。　　他为防别人偷他井里的水，就在水井边贴了两张告示。　　左边写：敢偷水者，打烂水桶。　　右边写：承接修桶，每个收费五铜钱。","content":"1.揭示了故事发生的背景2.渲染了凄凉的气氛3.暗示了人物悲惨的命运4.揭露了凄惨的社会环境5.为端午的投江埋伏笔6.与即将到来的美好小长假形成鲜明对比","content":"今在快餐店，一小朋友噼里啪啦抓出一堆硬币和纸币兴奋的要这个菜要那个菜。突然进来个女的，抓住他喊：家里做饭了，跟我回去！紧接着小屁孩一顿歇斯底里：你做的饭太难吃啦！我攒了两星期的零花钱 ，就为吃一顿快餐，别拉我回去 救命阿！救命阿！！她妈脸都绿了，果断一顿暴打！","content":"狗去院子里捉住了一只猫，它呲着牙对猫威胁道：“抓只老鼠回来见我！”猫很害怕，赶紧去巷子里抓了一只老鼠回来。看见猫提着老鼠颤颤巍巍的来到了它的面前狗忽然咧着嘴一笑，从口袋里喜滋滋的掏出了一副扑克：“来，咱们斗地主！”","content":"小偷甲：啊！！！（从梦中惊醒）　　小偷乙：怎么呢？　　小偷甲：我梦见被抓了。　　小偷乙：有我没。","content":"有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。","content":"把衣服给我脱了。　　女儿：又怎么了？　　妈妈：整得像只花孔雀，像啥？　　女儿：好吧，真烦。（脱下）　　妈妈：（接过）我试试。","content":"每次用迅雷下东西，当看到速度低于200时，我就默默的把qq旋风打开。　　然后就看到迅雷贱贱的把速度提到了400以上……","content":"唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑。","content":"一天在堂哥家玩，聊天工作这个话题时，我慨叹专业不景气，工作不好找，没有班上。小侄子飞快的跑过来，天真状对着我说：“小叔，你去做个人流吧”。正当大家超级无敌莫名其妙的时候，小侄子继续：“我刚听收音机里的姐姐说，今天做人流，明天就上班。”","content":"听一个哥们儿说：扮gay真是钓大美女的好策略。你对她毛手毛脚她也认为那是女友知己，还跟你掏心掏肺。你也不用请她花钱，他倒是时不时请你吃饭一些场合冒充男友。甚至有好几个姑娘最后都得手上床，对方还认为自己为了把小伙子弄直做了件倍儿有责任的事儿。他用这招已经睡超过20个姑娘。","content":"朋友平时说话特邪恶,这两天却正常了,有点怀疑,问他怎么回事？这货居然说：“我是干大事的男人,哪能天天扯那些事。”我问：“你能干什么大事啊？”他：“老婆就是天大的事”","content":"高三，同学都很努力，起得很早，五点多，天还灰蒙蒙的。　　一女生遇一同班哥们儿，说：“我知道你秋裤什么颜色！”　　男曰：“什么颜色？”　　女：“蓝色！”　　男惊奇：“你怎么知道？”　　女：“你没穿外裤…”","content":"别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字『xx部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！』","content":"儿子看动画片太投入，周末从早上看到中午，俩眼皮直打架，就对他说：“瞧你困的，赶紧去睡会儿。”儿子说：“我不困，我要再看会儿。”说完，没忍住打了个哈欠，然后赶紧给自己解释：“妈妈，我真的不困，这只是个意外。”","content":"一实习小护士给我抽血，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。　　但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。　　十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：你这针法跟容嬷嬷学的吧？","content":"爸爸检查儿子的语文作业，其中有一题是用“肯定”造句。　　儿子造的是：“爸爸悲伤地回家，肯定输钱了。”　　爸爸看了，很不高兴，让儿子重新造句。　　儿子满口答应，很快又造了一句：“妈妈冲着爸爸吼，爸爸肯定又输钱了。”　　爸爸让儿子重新再造，别再写自己输钱了。　　儿子想了很久，最后写道：“爸爸不让我写输钱，肯定怕妈妈知道他又输钱","content":"政治课上，　　老师：我国是一个和谐共创文明的社会           　　学生：你确定？　　老师：确定　　学生：城管呢？　　老师：你出去！","content":"小学时上语文课，语文老师讲到海纳百川，有容乃大这句名言，　　小明站起来问：“老师，有容是誰。”　　老师说：“你出去。”","content":"跟领导出去应酬，我那天有点小不舒服就跟领导说:“领导我今天不想喝酒~”领导回答:“没事我会给你挡着，放心吧。”席间客户给我敬酒:“来来，小姑娘，来喝一杯。”领导赶紧挡着:“别，别给她喝，她昨天刚刚做过人流……”我顿时泪牛满面....","content":"早上匆匆忙忙打车的时候，　　司机看了看明明：“哟，这么着急，是去赶着高考考场吧！”，　　明明一愣，继而心中狂喜，没想到自己现在长得这么嫩了，　　居然被人误以为是高中生，明明正想露出一个蛤蛤蛤的表情，　　司机又接着问：“您家孩子学的是文科还是理科？”","content":"高考第一天上午，考前气氛紧张，某市一女生因紧张过度而不敢入场，无论家人如何劝说都提不起精神，自认为考不上大学而打算放弃。经其父母联系，终于找到两位长得帅的男生为她上演一副“热吻图”，终于使这名考生如同打了鸡血一样充满活力，步入考场。","content":"我觉得男的吧。身上就应该是干净的香皂味儿而不是难闻的香水，不要穿名牌戴名表一件干净的白衬衫一条整洁的牛仔裤都很好。不要学别人装逼要有上进心，应该有身结实的肌肉而不是一根根寒酸的排骨。最重要的是要会打完篮球大口的喝水而不是嘟着嘴对着手机自拍。即使你是基佬你也没有资格娘炮。","content":"医生刚给个小学生扎手指查血。 　　针刚扎，小学生放了个巨响的屁， 　　他那彪悍的老妈说道：“呀，还给你扎漏气儿了啊？”","content":"神父：“你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚 氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊，直至永远？”新娘： “最毒妇人心，我愿意！神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶，直至永远？”新郎：“无毒不丈夫，我愿意！”","content":"某同事A一大早就在办公室抱怨：“昨晚洗澡洗到一半就没热水了，　　然后坚持用冷水洗完了。”　　同事B说：“我才惨，一次洗到一半没水了，幸好外面下大雨，　　我媳妇出去给我接了半盆雨水回来洗完的。”　　同事C幽幽的说：“你们那都不算糗，　　我有一次洗头洗到一半突然没冷水了，差点给我烫成秃子","content":"舅舅接外甥女放学回家，外甥女可能是饿了，一回家就要吃饭，舅舅就想逗逗她：“小妞妞，想吃饭要背三字经给舅舅听哦，不然没饭吃哦！”她一听急了张口就来：“人之初，性本善，要读书，先吃饭！”","content":"今天齐齐刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当齐齐拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”","content":"某天清晨大概6点左右，我还在昏睡，旁边的老公突然躁动起来我拍了他一下：老公，你咋啦？老公：老婆老婆我做了个梦，我梦见有人打我。我：是不是打完左边打右边，你还怎么都甩不掉？老公：嗯嗯嗯，你怎么知道？可难受了，5555.我：尼玛！那个人是我！！我昨晚要跟你说话来着，结果你睡着了，我就拍了你好几下你也没醒！！！老公：艹艹艹！！","content":"某天我突然掰过老公的脸说：我跟你讲，我闺蜜谈恋爱啦，她男朋友姓姜呢。然后我就一头扎进被窝哈哈大笑这时老公说：是羊女姜吗？我说：什么鸭绿江，人家是姓姜不是叫姜，你个脑残。老公说：不是这个姜是哪个姜啊？我说：嗯？啊？你刚才说的是羊女姜吗？我以为你说的是鸭绿江呢，哈哈哈哈。老公：....","content":"今天走路上、遇一推销的、直接了当的对着LZ说＂穿越不？＂ LZ遂问＂可以去哪个朝代？＂推销小哥一脸黑线的走开了-_- 回去一细想、泥马他说的是＂创业不＂ 这是我调皮了么-_-","content":"邻居问小林：“你家怎么那么多大官呀，你的爸爸被叫省长，你的妈妈被叫市长，你的姐姐被叫县长，你被叫乡长，怎么回事？”　　小林说：我们官家人，当然叫官名，我的爸爸特别省吃俭用，所以叫‘省长’；　　我的妈妈主张市场化管理家，什么事情都要讨价还价，所以叫‘市长’；　　我的姐姐是现买现卖的商贩，所以叫‘县长’；　　我一直喜欢在乡下长大，所以叫‘乡长’啦。","content":"家有可爱的宝贝儿，某日看到他在家中认真的做作业。　　我便好奇的看了看内容，是用“我知道了”造句。　　我想大部分孩子会写的：读了这本书，我知道了，我们要珍惜时间，云云……　　这货居然给我写的：老婆，我知道了，我这就去抓羊……我崩溃……","content":"不知怎么吃坏了肚子，一直吐，饿的半死!想吐吐不出来！巨难受！　　上网搜了下，说可以用筷子伸进喉咙。就吐出来了！　　我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！　　刚伸进嘴里。我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！　　再饿你也不能吃屎啊！！","content":"我和同学一起登山，他被百步蛇咬了一口，听说走一百步就会死，他坚持要走下山去医院治疗，刚刚走了九十九步，我看他只剩下一步的机会可以活，就多抓了几条百步蛇来咬他，咬几十口就累计好几千步了。可是他看起来越来越严重，我该怎么办啊？","content":"妹纸一枚，今天中午下班回家，路边站着一漂亮妞，貌似在等她男友吧。　　路过时我的眼神正好和她对上了，该女立马冲我来一句:瞅个jb啊，你瞅…　　本人没有生气，而是冲她微微一笑，用力点点头，走了…","content":"“我一看你就像侠客。”　　“我像哪个大侠啊？！”　　“长得像杨凡，身材像达尔巴，智商像郭靖，举止像桃谷六仙，学历像灭绝师太，性别像东方不败，声音像岳不群。”","content":"她和男友吵架，心情很差，拉着男闺蜜开车散心。到了荒郊野外，爆胎了。她很害怕，男闺蜜宽慰她说别急，看我的。于是男闺蜜下车，卸下坏胎，把自己换了上去。","content":"在树林里便便后发现没带手纸，给朋友打电话求救。　　朋友：你找片树叶不就解决了！　　我：尼玛这是松树林！！！","content":"有两个人在河边钓鱼。　　一个人钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。　　他惶恐不安地对另一个说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！”","content":"我们会计老师说他有天晚上喝醉了骑自行车回家， 半路三急遂去旁边玉米地里解决， 第二天酒醒被老婆指着院子里的玉米杆责问自行车哪儿去了！ 次奥，昨晚把自行车扔了，骑着玉米杆回家的","content":"在学校看到两个双胞胎兄弟打架，然后两个人被同学拉开。可是两人还不解气，继续对骂。忽然兄弟二人其中一个骂另一个人：瞅你长那B样！另一个回骂：艹你妈！。。。。。然后全场人都安静了........","content":"“老板，这件衣服多少钱？”　　“15块！”　　“老板你会不会做生意啊？还让不让别人砍价了！”","content":"一个养生节目，里面专家说：拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。　　于是有观众抢着问：那拉屎很香呢？　　专家想了想，坚定地说：是你的鼻子出了问题！","content":"上起床，女朋友亲了我一下，然后很认真的问我:“你喜不喜欢我？”　　我愣了一下，还在考虑如何回答，遂又很认真的问了一遍　　我心想这二货是不是脑子进水了，她终于很认真的说：“喜欢我就去买两斤切糕给我。”","content":"老爸把报纸摔在地上，说：报纸净胡说！　　我：说啥了？老爸：说喝剩的啤酒能浇花。　　我：不对吗？老爸：酒还能剩？我：……","content":"我在洗头，一小伙进来问：“老板，可以纹身不？”　　老板说：“可以可以，进来坐，价钱绝对公道。”　　小伙却犹豫了说：“还是算了，回去会被打死的。”　　老板说：“纹脚底吧，看不见就不会被打了。”　　旁边一大叔说：“纹脚底？纹个反清复明？”","content":"就在刚刚去学校的公交车上，有一中年妇女投了4枚一角的硬币。　　司机看了很严厉的说，钱是小事，但是你侮辱了我的智商……","content":"两男人聊天。　　A：“我老婆昨天竟然穿着学生服跟我装嫩！”　　B：“你老婆还挺有情趣的嘛，然后呢？” 　　A：“我给她布置了自习课，然后就出来了。”","content":"","content":"网友总结：体重不过百，不是平胸就是矮。神吐槽：体重过了百，不但平胸还很矮。","content":"三岁的女儿跟我去逛街，女儿突然搂住我说：“妈妈，我长大赚钱了，就给你买辆小汽车，我自己买辆单车就行了。”　　“谢谢乖女儿！”我心花怒放。　　“不用谢，你现在买点糖果给我吃就行了。”","content":"学生：“老师，影视城在哪？”　　地理老师：“横店”　　学生：“横店在哪？”　　地理老师：“东阳”　　学生：“东阳在哪？”　　地理老师：“金华”　　学生：“金华在哪？”　　地理老师：“浙江”　　学生：“浙江在哪？”　　地理老师：“沿海”　　学　生：“沿哪个海？”　　地理老师：“沿……你有完没完？”","content":"学生：“老师，再给你一次机会，浙江在哪？”　　地理老师：“中国”　　学生：“中国在哪？”　　地理老师：“地球”　　学生：“地球在哪？”　　地　理老师：“银河系”　　学生：“银河系在哪？”　　地理老师：“太空”　　学生：“太空在哪？”　　地理老师：“外……丫的，你是老师还是我是老师？”","content":"高考期间，全市各施工工地为减少噪音，纷纷主动停工。该举动得到了社会各界一致赞扬。记者去采访时问道：“这样你们不就耽误工程进度了吗？”对此，包工头周师傅朴实地笑道：“没关系，一切为了考生嘛！不会耽误工期的。反正他们考完之后有一大部分人也要来工地搬砖，到时候说不定还能提前完工。”","content":"上大学时，上课睡觉，做梦梦到自己好像放了个响屁。突然醒了，看看四周都没什么反应，挺安静的在听课,以为是做梦继续睡。下课了，旁边那哥们说本来教室挺吵的，你放屁，都安静了。","content":"突然觉得当年含香誓死不从乾隆，抛弃宫里的荣华富贵和麦尔丹私奔的理由一定是，麦尔丹会做切糕","content":"和老婆去菜市场备年货，买了只鸡，用塑料袋装，在路边等车时老婆来了句：老公，鸡把头露出来了，，，","content":"第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。自我介绍：“我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。”于是一同学高喊：“赵州桥","content":"边上厕所一边抽烟，卫生间很小，洗澡经常撞到手那种。一支接一支抽烟，二十多分钟后感觉烟熏得我缺氧，提起裤子跑出来了，一阵浓烟也跟着冲出来，舍友惊恐得问：“你拉的屎着火了？”","content":"警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？” 年轻人绝望地怒吼道：“我CAo他祖宗！！是谁说杀人长命的！！！！”","content":"刘关张三兄弟于桃园结义，刘备举起酒碗说：“从今往后，咱们三兄弟要同心同德，匡扶汉室江山，杀逆贼，战疆场！来，干了这一碗！”张飞说：“大师兄说得对！”关羽闻言接话道：“不求同日生，但求同日死。干！”张飞又道：“二师兄说得对！”刘备将其一脚踹翻：“你到底姓张还是姓沙？”","content":"刚吃完午饭洗水果，一女同事（少妇）拿着杯子往我旁边的洗手池里pia一倒，半池子茶叶渣...过了会儿她老公从WC出来洗手一看，大骂：“卧槽！这TM谁弄的，生孩子准没屁眼儿！”我带着内伤跟水果默默的走掉了....","content":"古时，一日李白在小溪旁见一位老婆婆正在磨一根很粗的铁杵，李白奇怪便问她，老婆婆答：“我想做针。”　李白问：“铁杵磨成针？”　老婆婆答：“我已经磨了很多天了。只需功夫深，铁杵磨成针！”　李白听罢，一脚将老婆婆踢进河里，骂道：“磨你妹啊！老子在下游天天喝水你这铁水，体内铁都超标了。”","content":"晚上去经常光顾的饭馆吃炸酱面。一个没见过的男人在招呼客人，我就随口说了句：“呦，换老板了啊”那男人腼腆一笑；“嘿嘿，老板换成我了，不过您放心，味儿没变，老板娘没换~”我。。。。。。","content":"参加朋友婚礼司仪问新郎：“今后无论新娘是贫穷、富有、生病、残疾、变丑，你愿意爱她一生一世吗？”新郎说“我愿意”！紧接着司仪又说“今后如果你变得贫穷了、残疾了、生病了、丑了，你愿意放新娘一条生路吗？”新郎犹豫数秒说“我愿意！”尼玛这司仪是要逆天啊？","content":"小时候有次去发小家玩，目睹了他和他妈吵架，吵着吵着发小扑通一声给他妈跪下了，边磕头边说“妈，我走了！”他妈就冲过来抱着他，俩人痛哭流涕。我小小的心灵被森森震撼了：原来可以这样。。时光荏苒，岁月如梭，过了几天，我妈和我也吵架了，正不可开交的时候，突然我灵光一闪，扑通也跪下了，效仿发小来了这么一出，然后，我妈拿着扫帚冲过来：滚！你给我滚！！","content":"电脑坏了，跟老妈说去修电脑。这时候老妈来了一句：“你电脑里没有什么不该看的东西吧？”我当时也不知道哪根筋搭错了，回了一句：“没事，不该看的都在移动硬盘里搁着呢。”","content":"刚刚到小店买咖啡的时候看见一个十一二岁的小孩拿着一盘硬币在打老虎机（大约有三四百），围了一群人在看。输光后在众人的膜拜下朝老板挥了挥手，说:爸，再给我拿五百个硬币过来。。。。。","content":"我夜观星象，再加上你的生辰八字，你今晚有桃花运！做法如下，站在霓虹灯下，出门左手拉人，右手甩手绢，暗号是：“大爷，来玩玩吧！”","content":"上联：做爱做的事，自然快乐； 下联：交配交的人，肯定舒服。 横批：不许胡念","content":"中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊……这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产……”","content":"我姥姥又当着全家人的面说我大一时不要家里生活费出去做小姐赚钱。姥姥您真的改不了吗。。礼仪小姐，礼仪小姐。多说一个礼仪好不好啦！","content":"当我把一张中了五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气都窒息了！ 　……当我正准备拿出第四张时老婆把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！”","content":"我现在特别想一出门就看到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她起来给我一份答案然后转身就走了，我对她说：老师，你的答案。老师说：不，是你的答案……","content":"昨晚做梦我强行把姑娘推到并欲施暴，她衣冠不整的抽出魔杖向我挥舞：“Expelliarms!（解除武器！）”尼玛！一瞬间我就吓醒了，头上全是冷汗，然后伸手去摸... ...木有鸟鸟... ...但瞬间又恍然，尼玛！我原来是妹纸...","content":"问：比吃一坨屎更恶心的事情是什么？　　答案：吃两坨。　　问：比那更恶心的是？　　塞牙了……","content":"记得上小学时班里组织到乡下野炊，路过一粪坑，因天干表面已经结块在扔了几颗小石子试探后一男同学大吼一声：轻功水上漂！！！！！只听“咚”的一声就沉入了坑底，直接淹过头顶！顿时全场哑然……","content":"一学生考了倒数第一，回到家后给爸爸看，爸爸看了气的提笔在名字旁写了一句话：“老师，难得我帮儿子做一次试卷，你就给我这分数，以后我还怎么教儿子啊？”","content":"和老爹出们吃饭，碰到老爹单位上的人，老爹每次对外人介绍我的时候，都用的是谦词，就是犬子。。。不过不知道他今天怎么脑子一热，给别人说，这个就是我的爱犬。。。爱犬。。。","content":"刚才去门口买豆腐脑，老板找我三个硬币 我不小心掉进老板卖的豆腐脑里了。　　老板淡定的说：“别说话，这次不要你钱！”","content":"晚上回家爬楼梯，自己爬的正开心呢，后面来了一大叔。估计大叔挺着急，说了句：美女让我先过去呗？我当时神经一抽，回头跟大叔说：咦，你能看见我啊？我忘不了当时大叔那纠结复杂惊讶的眼神。。。。大叔，你别转身就跑啊！大叔，你听我说，大叔！。。你听我解释。。。","content":"某君发一状态：“我空有一身泡妞的本事，可惜自己是个妞，求下联。”结果一彪悍女回复：“我徒有一手撸管技巧，怎奈自己没有管。”","content":"女神发了一个刚买的单人床的照片（特别小）我惊讶的问了一句：能睡下你么？女神：我们以后不要再联系了。。。。。。。次奥。我说错什么了么","content":"大家都知道我天朝的火车票难买到堪称诡异的程度，如果通过正常渠道能顺利买到卧铺可以入围当年十大灵异事件了。我一朋友，那厮5点去买火车票，告之曰那天的票晚上七点才开始卖，他就跟那儿耗着，差两分7点，还是那个窗口，告知去哪哪哪的票现在开始卖了吗，售票员说嗯，那厮说来张卧铺，售票员说卖完了。。我那朋友一下就忧郁了，眼神里面充满了熊熊的怒火和一丝一闪而过的坚定：“硬座还有吧，给我来三张”。我那朋友到那天上车了，拿这三张票跟人换了一下座位换成了一排的。g潮来了，那王八蛋从箱子里拿出一个小枕头一个床单一个小毯子，往三人座上一铺，接着有从包里拿出了一件神器———条幅！！！用大头针把条幅扎在靠背上，人往座位上一趟，只见那条幅上异常灿烂的三行大字无情的击倒了芸芸众生———“车站不卖我卧铺，我买了三张票，别让我让座，有问题请找dang”。","content":"一女清晨被强奸警察问：怀疑谁？女答：据我的经验，陕西人不会起这么早，甘肃人皮肤没这么好，山东人没这么快就完了，东北人射得没这么少，西藏人家伙没这么小，河南人舍不得用安全套，上海人不敢这么大声叫，广东人动作没这么单调，看那活干得熟练灵巧，俺估计是个北京来的专家。。。。","content":"本人是学法律的，一次上刑法课老师说：”我们今天讲下主犯，主犯，可以用电饭锅煮，也可以用铁锅煮。。。好了老师，别闹了什么是主犯呢？主犯就是：把米放锅里，然后加点水。。。哈哈哈~”然后他自己靠墙乐去了，留下我们在下面凌乱。。。尼玛。。这老师。。。","content":"甲：唉，老兄，你是第一天来这里守墓吧？乙：是啊，真不喜欢这个工作。甲：这年头找工作不容易啊。乙： 唉，不谈这一话题。你说一晚上在这鬼地方还真是害怕，可人家偏要叫我晚上来守，白天还稍稍好点。甲：要不以后晚上都让我来帮你守算了。乙：怎么，你不害怕？甲：怎么不害怕啊？只是白天我不敢出来","content":"公交车上对面坐一对母女，孩子大概五六岁，女的又漂亮胸又大，没忍住就多看了两眼，没想到被那熊孩子看到了：你别看我妈妈的咪咪，这是我的！哥各种尴尬啊，，尼玛这时旁边一直没开口的男人说话了：熊孩子，我老婆的咪咪什么时候成你的了？！！","content":"父子两人参观博物馆。在一座座雕塑前，父亲说：“这都是你爷爷雕刻的。”指着一幅幅书画作品，父亲说：“这都是你爷爷装裱的。”二人来到化石展厅，面对一架巨大的恐龙化石，儿子抢先道：“我知道，这些骨头都是我爷爷啃剩下的。”","content":"单位来一新同事，处处谦虚低调，毕恭毕敬。。。。领导召集打篮球，把他也叫上了。这哥们球技还不错，越玩越放得开，飞起来一个霸气大帽，把领导的上篮扇飞了，还不忘怒吼一句：“我去你mabi的！”","content":"某日，飞行中。安全员见一位旅客打开手机，马上走过去严肃地说: 不要在手机上打，，，飞机，，，。。","content":"一个朋友结婚，我等去接新娘，事先听说新娘子那里要钱要得厉害，于是我等商量好直接把新娘抢上车就走…　　到了新娘家，新娘的姑姑果然把着门要28888的喜钱，还谢绝使用银联卡！新郎比较面，还在苦苦哀求时，领头的使个眼色，二三十个大汉破门而入，看到穿婚纱的新娘，二话不说抬住就走，新娘子哭得跟杀猪的似的，领头的还打趣说看人家哭的多敬业。新娘直接被塞到婚车里，领头的指挥大家挡住娘家人，大声对婚车司机说直接开后面车队马上跟上。婚车嗖得就开走了，这时我们又看到一个穿婚纱的姑娘走出来！领头的懵了，原来刚才那个是新娘表妹，新娘还在犹豫穿哪件婚纱，让表妹试穿来着…领头的喃喃：“新郎怎么没认出来，太紧张了？”只见新娘把头花往地上一摔忿忿地说：“他就是故意的，我早看出他们两个眉来眼去的有意思！”","content":"一次我在看/A\片.小表弟突然闯进来，我立刻吓唬她对他说.小孩子不能看，看了会变成石头。 过了段时间，刚回到家，他立马哭着对我说：表哥我再也不看了，救救我吧.我很纳闷.问他到底怎么了.他边哭边说：我偷偷看/A\片了.我笑着说，看了又怎么了啊！他说：我快成石头了。眞的。。。。。。我JJ已经硬了！","content":"今天在音乐会上认识了一个非常漂亮的女孩。我们聊了几分钟，并且互留了手机号码。音乐会快结束时，她说她的手机没电了，借我的手机用一下。我爽快的把手机借给她了。回家后，我想给她发个短信，结果发现她从我手机里把她的号码删除了","content":"要开演唱会了，杰克逊去世了；要出IPhone5了，乔布斯逝世了；要考试了，老师，你看着办吧。。。。。。。。。。。","content":"我在公厕，老公在外面等着，想逗逗他就给他发信息：、“老公我手机掉厕所了怎么办？”　　老公回到：“是屎在给我发信息吗？”","content":"有个比自己高20多厘米的男朋友，好处之一是从他那个角度看我，我的脸就没那么肥了，而且会感到略萌。。。并且由此可证，凡是觉得我胖的，那都是因为你不够高！","content":"前天在蓬莱，八仙过海口，买煎饼果子，完后发现煎饼里没夹果子。问小贩：＂果子呢？＂小贩答：＂让城管抢了！＂","content":"十一长假回来的当晚，某女在其男朋友宿舍留宿。第二天清晨，此二人被宿舍同学紧急送往校医院，经校医询问后，诊断病例填写如下：女孩因脱水导致昏厥，男生因暴饮暴食导致消化不良！","content":"宿舍一哥们老爱蹲着尿，昨晚见他尿完起身想奚落他一番便问:“作为一爷们，你为毛喜欢蹲着尿？”哥们坦然答曰:“我喜欢装逼。”。。。。。。。","content":"村里来一个卖糖葫芦的。小朋友很想吃，就对小贩说:”如果你给我糖葫芦吃，我给你学王八叫，好不？”小贩也没听过王八叫，就答应了。吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫。他擦擦嘴，扯着嗓子吼了一声“卖～～糖葫芦～～来～～”结果他被小贩在村里追了一下午。。","content":"上电梯空无一人，于是按了十楼准备一站到达。正自暗爽，上来一女纸，把23456789楼都按了一遍。 我说：不好意思打扰一下，您这是？ 她贼贼地一笑：我不能让你猜到我去几楼。 等她从七楼下去了，我也没搞清楚这是个什么逻辑......","content":"上课呢，同桌撕了一片纸放嘴里了咬了咬，又吐回了手里，揉了揉，揉成个球状。　　然后又把这东西给放嘴里，咽下去了……咽下去了……　　这还不是g潮我问这货：你干嘛呢?这货幽幽的说了句：这两天感冒，捏个药丸吃。。。我：。。。。。。","content":"今天早上睡懒觉，梦见我正在给儿子喂奶，突然来一个电话，迷迷糊糊接了“天气这么好，出来玩吧”当时脑子还不清醒随口嘟囔了一句“别闹，我正给我儿子喂奶呢”那边沉默了一会就挂电话了，我瞬间醒了，看看通话记录，尼玛！是我暗恋了许久的同学给我打的，我还是个单身的大姑娘，次奥奥奥","content":"一大早起床女朋友一脸鄙视的看着我：昨晚上做梦了吧你？我：厄。。。好像是梦见打仗了。。。女友：梦见打曰本鬼子了吧？我：哎对好像是，你咋知道的？我貌似在梦里还杀了几个鬼子呢。女友：杀个屁！你在老娘耳朵边上太君太君的叫了一宿！！！！我：卧槽。。。","content":"一日平时不爱在做操时发言的正校长这次发言了，说：有人说我校部分学生发型衣着不符合中学生的规范，今天我在下面看看果然是这样，有个男生穿了件女生穿的短裤，只包住了半个屁股……全场哗然！","content":"他疑惑地问妻子：“为什么你每次骂我废物的时候，楼下的太太总会拿竹竿戳天花板？”妻子答到：“她的意思是‘顶楼上的！’”","content":"坐地铁，旁边坐着一年轻漂亮妈妈抱着一三岁的小正太。过了一会，可能饿了，一直缠着要吃奶，妈妈说，这么大了还要吃奶？孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。突然冲着我喊：“叔叔帮我扒下，我们一人一个。”我被突 然的幸福感动的一塌糊涂，这娃真懂事！","content":"一次上课，老师在黑板上画了个苹果。问一个同学：“这是什么？”同学：“屁股。”老师把苹果涂红，又问。同学：“猴子屁股。”老师又在上面画个树枝，再问。同学：“插了树枝的猴子屁股。”第二天这位同学就被开除了。。。。。","content":"我们公司的保安五十多岁了，据说思想很前卫，我一直没领略过。于是乎昨天就问他:“大爷 听说你很潮哦。”这大爷回了我一句话: “骚年，搞基吗？” 天雷滚滚啊 一身鸡皮疙瘩。","content":"这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着：“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前：“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光：“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说：“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光：“你妈才是大姐！”","content":"牛杂店里听到一个客人夹着一缕很细的肉丝冲服务员抗议：喂！你们的牛鞭就这么一点点啊？这还卖一份二十！这叫什么牛鞭啊！这根本……根本……终于找到合适的词后，他的声音陡然提高，这根本是屌丝！","content":"有一个小男孩大概5、6岁的样子，到药店买避孕套，而且还要最大号的。店员很纳闷，不过还是给他拿了一个，小男孩打开避孕套，套在了头上，店员非常奇怪的问他这是干什么？小男孩说：“我们班搞晚会，我问老师我演个什么节目，老师说你演个JB……” ……","content":"丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？妻子：就在衣柜里挂着啊。丈夫：我都翻遍了也没看见。妻子：遭了……去年穿完送干洗店，忘记拿回来了。","content":"中国的城市可以被分为三类：一是像西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像淄博这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。四天前21度，前天0度，昨天10度。","content":"有时不得不感叹时间真是飞快，去年的今天我还和女朋友望春风数柳絮，而一年后的今天我已经准备好去见男朋友的家长了。","content":"第一次跟男朋友睡一间房，两人都不说话，超尴尬。我突然看到床头有副扑克牌，拿了扔到床上。说“你会玩这个吗？”男友果断脸红，尼玛，TT……","content":"中午老板视察自己的建筑工地时发现有个人在角落看漫画书。老板问:“你一个月的工资多少钱?”那人答:“一千.”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资，马上离开!”那人高高兴兴地走后，余怒未消的老板问旁边工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:“他是来送快餐的。”","content":"闺密谈了个男朋友分手了，某天又谈起他，闺密一顿抱怨，我脑抽的来了一句：＂长的漂亮的谁看得上他啊。＂然后闺密就用怨念的小眼神望了我一下午.....","content":"同事特别能玩，昨天晚上吃完饭一起打牌打到11点，这王八糕子赢了七百多 打完就去了ktv，叫了几个公主，然后这二货满嘴酒气跟人家讲，你让我亲一口我给你3万，天真的小姑凉就闭上了眼睛，然后就被亲了一口手里被塞了一只麻将……","content":"开学第一天，第一节课新任女班主任进门做自我介绍：大家好，我是你们的新班主任，我姓苍，大家可以亲切的称呼我为老苍。谁敢向我叫苍老师我就罚谁去扫厕所一星期。从现在开始！","content":"女生都应该让男朋友玩LOL 但是要玩只能拿你的QQ号玩，不准拿他自己的号，然后让他天天玩，等他排位2000分的时候，他就真的真的再也离不开你了，因为分手后你把QQ密码改了，他会觉得离开你连命都没了！好丧失啊啊啊啊","content":"睡觉前看段子，有只小虫子一直在屏上飞。按了半天都没按死，这时候老婆说：“你玩啥呢，给我下一个。”我接过她的手机，把我的屏幕关掉，小虫子被顺利的吸引到她的手机屏上。我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。”","content":"家里有金毛一只，平时做错事。我们一训它它就乖乖的，一脸委屈样。近期怀孕一个月了，现在一训它。这货就直接把肚子晾给我看。这货要逆天……","content":"A:都说会转笔的男孩子心灵“手巧”好找女朋友。    B:那女孩子会转笔呢？    A:她一般不需要找男朋友。","content":"凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户用撕心裂肺甚是绝望的哭腔持续高呼：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。当我异常惊讶是怎样的生活压力能让一个年幼的孩子打算轻生并准备报警的时候，那孩子突然喊到：“明天爸妈就带我去香港玩儿拉！”我真是踹死他的心都有！！艹","content":"我给10086的备注是男朋友，有一次收到条提醒余额短信，朋友凑过来一下看到发信人是“男朋友”，吃惊说“你谈恋爱了啊？”    我说“怎么，不行啊。”    “男朋友什么工作？”    “搞电讯的，挺有钱。”    “对你好吗？”    “好啊，每次给他发短信无论啥时候都秒回。”    看着她难以掩饰的羡慕和嫉妒，我得意地笑了。","content":"哥哥比我大六岁。在很小的时候，如果爸妈让我们跑腿买东西，哥哥总是支使我去。如果我不乐意去，他就会语重心长的对我说:“你去吧，你不是有马么，你骑着马跑得快”。我听后，就会高兴的拿上钱，快活地一拍屁股:“驾！”绝尘而去。。。。。。","content":"今天和喜欢很久的学姐去吃饭，吃的鸡公煲。为了显示男子气概，要了重辣，加了份面，没想到那么辣啊！吃面的时候被呛着了啊，打了个喷嚏嘴里的面全部喷到了对面的学姐面前啊！","content":"媳妇惹毛了，怎么道歉也没用，她气呼呼地在家里转圈：“哼！我要去买个贵的东西！”我一听，有转机！花钱消灾呗！马上说：“好啊！我陪你去买。”然后我们一起去了小商品市场买了个搓衣板回来。。。","content":"人类在沙漠中遇到了一条神龙，神龙很威严的说：人类啊，我可以满足你三个愿望。人类一拍手：哇，屌爆了！一道光闪过，人类捂着裆部痛苦的在沙漠上滚来滚去。。神龙很威严的说：人类啊，你还有两个愿望。人类万分痛苦的说：把，把我的屌变回去。。又一道光闪过，人类重新站在沙漠中，他看着完好无损的裆部，兴奋地叫道：哎呦我次奥，屌爆了！","content":"求助，一块特好吃的松饼刚咬一口就掉地上了，地板不脏，你会捡起来继续吃吗？　　在线等，挺急的，一会儿就凉了","content":"我有一个交往42天的男朋友,今天想吃干锅约男朋友一起去,他说要回家陪老妈就自己一个人去了,在饭店正好看到男朋友跟一女吃饭,以为是他妈就上去打招呼“阿姨你好,我是小蔡的女朋友，你看起来好年轻哦!”只见那女的站起来对着我男朋友一个耳光“以后不要说我是你妈”然后和蔼的面朝我来了句“我是他老婆。”","content":"三天前一个夜晚，独自在路边打车准备回家。这时一40左右大姐，穿着厚厚滴风衣，走到我面前问：＂帅哥，需要闪电吗？＂我想，闪电。。。这是个啥玩意。。出于好奇，我点了下头。只见那女滴真以闪电的光速把大衣敞开，漏出一对丰满的。。。再闪电般把衣服合上对我说：＂闪电，30元一次＂。。。。。","content":"“大家好，我是白素贞！”　　“我是小青！”　　“我们是S.H.E！”","content":"本人155，男朋友185，我妈还不知道我谈恋爱了。 今天跟我妈谈论到我男朋友， 我妈惊讶的看着我说：“人家185的能看上你？看得见你就不错了。”","content":"一女性朋友在澳大利亚上学，昨天打电话聊天时告诉我说找了个当地得男朋友，我直接回了句怪不得看你最近发网上得照片嘴越来越大了…然后被一顿狂骂……","content":"“你没男朋友，买TT干嘛！”    “怎么我不可以买来防身啊！”","content":"唐僧师徒来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛(只猪)！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了","content":"　　a：一句话来说明你的寂寞。  　　b：你刚才说的那句话一共有92笔划。","content":"高中那会，宿舍有一猛男睡午觉的时候鸡鸡从内裤侧漏出来了，当时太无聊，就拆了个打火机的电打火，对着小头头，pia！！！然后哥就直接被追到第一节课下课啊！我艹，我能告诉你两个人都只穿了内裤在外面跑吗？！","content":"假如有人想劫色强奸你，请保持镇定不要惊慌。拿出卸妆油往脸上一泼，抽出胸垫再露出肚腩，撩起刘海露出大蹦儿头的同时展示腋毛，最后脱下裤子往地上一蹲就开始拉屎，同时大喊：哎呀妈呀太爽了大哥快整我！","content":"有一次上政治课的时候放了个屁，有多臭就不说了。只是恰好当时政治老师到处走走到了我这里，这让本来就尴尬的我更尴尬了，整个之后的时间都没敢抬头，但是下课后坐后面的哥们儿对我说:政治老师真他妈的不是个东西啊,走到我这里放了个屁,差点把老子熏死，走到讲台上了还对我一笑,我次奥！","content":"牧师问一个士兵是否祷告。士兵说他祷告。“什么时侯？是在饭前吗？”“那就看饭菜的质量如何了","content":"　　那天坐公交，一大妈站在后门附近，腿边有个垃圾桶。　　一个小伙子挤过去把垃圾扔进桶里了，之后又有数人向桶内扔垃圾。　　车一到站，大妈默默的在地上拿起刚买的垃圾桶和一桶垃圾下车了。　　扔下一车尴尬的人。。。","content":"　　我有一个发小，很牛逼，他小学文凭。　　十年前身上揣着200块钱来北京闯荡。　　至今，身上还剩100多块。。。","content":"有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。 ” 他愣了一下道：“这样，不好吧？” 我笑道：“没事，出来玩开心最重要……”于是他扭捏着脱下了裤子","content":"　　朋友A：“你看见她新男友没？”　　朋友B：“看见了，上周日我们一起吃饭来着。”　　朋友A：“我看照片长相一般，真人咋样？”　　朋友B：“还行，挺上相的。”","content":"　　在公交车上，我们都盯着一个穿短裙的美女，　　突然美女回过头给了我一巴掌并叫我滚！　　我靠，又不是只有我一个人在偷看她的大腿，全车那么多人不打就打我？　　然后我心情十分不爽，穿上裤子就下车了！","content":"　　记者：“蔬菜农药超标你有没有什么切身体会？”　　回答：“恩，头天蔬菜吃得多的话，　　第二天大号的时候能闻到农药味，这个算吗？”","content":"　　一个走投无路的姑娘跪在悬崖前：“算上昨天我已经是999次表白失败了，　　我自恃开朗潇洒昂扬向上心地善良胸怀博大还满满一身正能量，　　可为什么从来没有一个男人喜欢我？苍天！请你睁开眼，　　告诉我世界为何如此地不公！”　　一个阴沉的声音从天际破空而来，“因为你胖。。。”","content":"一姐们，从小特别怕痒，一次去一个老中医那推拿，单独房间，是五六十岁的大叔级别，姐们往床上一趴，大叔推一下姐们嗷一嗓子，推一下嗷一嗓子，半分钟后大叔忍不住了说，不收你钱了你走吧，我是一个要名誉的人。。。","content":"在公司电脑上玩游戏。　老板过来发现了，把我训斥了一顿，叫我把游戏删掉。　我把桌面游戏图标拖进回收站，然后看着老板。　老板怒了：“你当我傻啊，清空回收站！”","content":"孙悟空对白骨精说道：白骨精！不管你变化成什么样子，我照样可以一眼看透你！白骨精立刻脸红了起来：讨厌！人家今天没穿内衣啦……","content":"和女友分手后伤心欲绝，出门见外边阴雨蒙蒙，难道上天也为我伤心流泪吗？这时一滴水刚好滴在嘴唇，咸的？？？？，抬头仰望，艹谁洗的裤头没拧干。","content":"一天，一兄弟去跟一女的相亲去了。回来后，我问他，那女的怎么样？兄弟说：那女的长的非常漂亮，就是牙太黄了！我问：有多黄？兄弟面露难色：我去的时候，她正在吃草莓，嘴里跟西红柿炒鸡蛋似的。。。","content":"孙悟空对蜘蛛精说道：妖怪！再不放我师傅，小心我的金箍棒！它可是能大能小，能粗能细的！蜘蛛精听了这话，立刻说道：死鬼！装什么算？昨天晚上我就看见它在你师傅身上呢！","content":"今天看皮肤科医生，他看了我的手后说:你需要找个女朋友了！尼玛，这个也看的出来？深深的低下了头！又说:有什么不好意思的？你的手不能接触碱性的，比如洗衣粉洗衣液，要找个女朋友洗衣服了！ 我艹。。。能好好说话吗？差点我就招了！","content":"爸爸回家一屁股坐在沙发上，嘴里叫着女儿：“妞妞，过来给爸爸捶捶背，我给你五元钱买糖吃。今天真是累死了。”妞妞十分开心跑过来帮爸爸捏了几下。爸爸说：“今天太累了，我得躺躺。”说着趴在沙发让女儿按，女儿却不动手。爸爸说：“你怎么不按了？”妞妞说：“那得加价。”爸爸奇怪：“我躺着你不是一样按吗，怎么还要加价呢？”妞妞道：“这坐票和卧票能一个价吗？”","content":"妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼！你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头、连衣柜，他都自己修！”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊！如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西！！”","content":"　　有一个村庄，听说山贼将要来袭，因此村里人就把年轻的女人都藏进地窖。　　一个正哆嗦着环顾四周的年轻女人，突然发现一个六、七十的老太混在其中。　　于是，她和老太说：“老太太，您其实不用上这儿躲着的呀！”　　老太太愤然答曰：“你这人咋说话的？山贼中也有年老的。”","content":"“你戒酒是她要求的？”“是的。”“你戒烟也是她的意思？”“正是。”“戒赌也都是为了她？”“对！”“那么，这些你都做到了，为何还不娶她？” “嗯，我认为，既然我已经是如此好的人了，理应另找一个更好的女人了。”","content":"　　理查兹是芝加哥警察局的一名巡警，天天与罪犯打交道，　　工作十分辛苦，而且精神非常紧张。　　一天夜里，他精疲力尽地回到家里时，有气无力地对妻子说：　　“无论是谁打电话来找我，你都说我不在，我实在太困了。”　　一会儿，电话铃响了，妻子拿起话筒，然后，她小声说道：“我丈夫在家。”　　理查兹有些生气，他大声数落着妻子：“我刚才不是告诉你，让你说我不在家吗？”　　妻子焦急地说：“别生气，亲爱的，电话是打给我的。”","content":"同坐问我：“锄禾日了几个人？” 我答：“一个人啊，就是当午。” 她说：“不对，是三个！因为锄禾日当午，汗滴和下土！” 听到这话，前面的一个男生转过头来，幽幽地说：“是五个！谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦...” PS：从此以后，我再也无法直视这首诗了......","content":"看见女神发了条说说：“只要你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做你的小美人鱼永远不劈腿”，神回复：“动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不劈腿也难保不用嘴。。。”","content":"今天上专业课，老师先让看书十分钟，然后让一同学上来讲题。并鼓励说：“没事，像我那样讲就行。”同学扭扭捏捏上去，沉默三十秒说：“下面给你们十分钟时间看书，一会儿叫同学上来讲。”","content":"刚入伍时指导员问我们是不是自愿来当兵的，大家纷纷都说是自愿。但一爽快哥们说:“我妈强迫的！”指导员问他怎么不反抗，他说:“我妈说这里很少见到女人，吃饭睡觉都是和男人在一起，我立马答应了~”后来指导员经常单独找他做思想工作。。。","content":"以前，班上有一同学，他十分粗心，经常出错。一天他写作文时漏掉了一个“出”字，被老师扣了10分。不少同学都有点儿替他打抱不平：“就漏了一个字，竟扣了10分，老师也太狠心了。”这时，有同学问道：“你到底漏了哪个字？”那同学拿出作文本，大家一看，眼睛都瞪直了，只见上面写着：“为了使班级更进一步，我们要更色！”","content":"弟弟被叫家长，中午时候出学校找了一个四五十岁的遛弯的老头。到了办公室以后，弟弟说：“老师，这是我爷爷！”果断被揍。老师边揍边说：“这是我爸！”GC是老爷子直拉架，边拉边说：“别打了，我都收人小孩20块钱了……”","content":"公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：签退成功。然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：大爷慢走，明天早点来玩哦......","content":"有三个富人在比谁有钱，一个说：我家佣人都开宝马，另一个说：宝马只是我家的运垃圾的车，最后一个说：我天天扶老奶奶过马路。其他2个羡慕的说:大哥，还是您有钱呐。","content":"老婆发来短信。。。尊敬的中国移动全球通客户您好，爱心小贴士温馨提醒您已超过一个小时没有给亲爱的老婆发短信了。天干物燥，小心她闹！！","content":"离家两月，某日家里来电。爸爸:你还有钱吗？妹子:有。爸爸:我没话费了！妹子:……~_~","content":"从图书馆学习回来，在一条小路上，一美女迎面走不慎滑倒，然后用可怜的眼光看我以为我会扶她。。。 我看了她半天最后说一句:“我艹，吓我一跳”，从此我变成了24K纯屌丝。","content":"　小白兔和小黑兔帮一个老爷爷收萝卜，收好之后，老爷爷很高兴。　　他推了一车萝卜送给小白兔，小白兔很高兴，谢谢老爷爷之后蹦蹦跳跳回家了。　　老爷爷又推了一车萝卜送给小黑兔，小黑兔不要萝卜，　　它说：“老爷爷，我不要萝卜，你给我点种子吧！”　　老爷爷会意地笑笑说：“好，把你的邮箱给我！”","content":"说个小时候的事，朋友小时家里穷，穿的塑料凉鞋有点小了，跟他爸爸说要再买一双。g潮到了，只见他爸爸把鞋放到炉子上烤了一会，一抻，鞋马上大了，又穿一年。","content":"朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……","content":"隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢","content":"早上在厕所拉便便，喉咙突然很痒，忍不住咳嗽了几声。在客厅的老公关切地问，怎么了噢，是不是噎着了？","content":"我酒量有限，所以见到饭局就打怵。快下班的时候，经理过来说：“晚上有个饭局，和我一起去。”我赶紧说：“我老婆今天值夜班，孩子自己在家，能不能换别人？”经理皱着眉头说：“上次你好像也是这样的理由。”我脱口而出：“这次我保证是真的。”","content":"一日跟老婆讨论车。老婆说喜欢大屁股的SUV，我鄙视说：因为你屁股太小。老婆反问我喜欢什么车。我说喜欢长长的商务车。老婆来了句：因为你短","content":"我老婆很凶。一次坐公交车遭遇小偷，老婆立刻霸气外露，就两字：“拿来!”小偷乖乖地还了50块。老婆吼道：“还有！”小偷一愣，又乖乖掏出100块。下车后，老婆突然想起，自己出门其实只带了50块钱。","content":"大娃：妖精！我们要消灭你！蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。蛇妖：不是妖精是什么？葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！","content":"正在排队买票的时候，突然一个阿姨冲过来插队，买完票出来就说：大家都别学我啊，别学我，我素质低。。。","content":"　　本人实习护士。今天上班期间。　　值班医生坐电梯上来，老师说了一句：“哎呀，小欧，　　你怎么好意思自己坐电梯上来，多浪费电啊。”","content":"舞娘的胸多大？C。有歌为证：白雪，夏夜，我不停歇，模糊了年岁，舞娘的C（xi）杯没人看见。","content":"前几天，见马云剃了光头，于是怂恿老公也剃了光头，并告诉老公十富九光做生意光头是必须的！老公听话，马上剃光，然后驱车青海自驾游去了，可是就刚才，姐接到电话，老公悲愤的喊：“都是这个破头，老子己经被查了三十三次身份证。”","content":"　　开着拉灰车从山上下来，一老头打车，　　可是驾驶室有两个运货的只能让他坐后车厢，　　走了几个小时终于到了目的地，一拉把灰卸了下来，　　忘了车后厢还有人，　　一下惊了我一跳，我赶忙跑到后边，　　老头灰头土脸从里面爬出来说：“小伙子不好意思，　　我刚才下车时一不小心把你的车厢给踩翻了。”","content":"上中专的时候住宿舍，一天舍友说我脚臭。我没闻到阿，为了证明不臭。自己抬起来闻闻，结果脚抬的猛了。打到鼻子鼻血出来了，之后宿舍全传我脚臭，把鼻血熏出来了","content":"　　一男一女周一上班同时迟到，　　结果男被扣发奖金，女却安然无恙。　　男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？”　　“我睡过头儿了。”女职员答。","content":"我一同事，在自己的工具柜外面和自己的安全帽上喷了三个字，王九蛋。从此以后大家都叫他王九蛋。一天某领导也呼曰：王九蛋过来，他屁颠屁颠的跑过来。对这领导一笑说：哥你找我啥事。领导想了想脸顿时绿了……绿了……从此王九蛋见谁都叫哥……","content":"　　碰友曾在KTV上班，他安排陪唱进包厢。　　一晚两个男人很是挑剔，连连换人，很是郁闷。　　于是，拿出压箱底的美女，他跟在后面只见那美女已经掉头回来了，　　他顿时失控到：“你跑什么啊？”　　美女大喘了几下惊恐的说：“是我爸和我舅。”","content":"记得我初中同学，有次因打架被校长谈话，同学态度桀骜不顺，    于是被通知叫家长，结果是同学妈妈来的。　　    校长：“是你”？     “是我”， 　　“那他是……”？ 　　“嗯！就是” 　　“原来是我的错……”","content":"一朋友家有悍妻，决定和老婆摊牌 说:“老婆大人，在家你可以不给我留面子， 但是能不能在外面给我留些面子？” 他老婆很爽快地答应了.几日后,逛街之时其老婆又对他拳脚相加,他一边逃,一边求情:“咱不是说好只在家打骂我吗?” 老婆淡淡的说:“男子汉，四海为家”","content":"今天早上坐公交车，人很多！突然感觉荷包被动了一下，发现是一大约30多岁男的小偷。于是大吼一声：“你想死吧！”只见这男的后退两步，一脸惊慌的说：大哥，我新手，不偷钱，就练练手……练手……","content":"一同事辞职了，问他为什么，他说没脸呆下去了。原来他上厕所蹲坑，完事之后发现没纸。撅着屁股到另外一个坑抽纸。在他撅着屁股出门挪动的即将抵达旁边坑的时候，老总推门而进。他回头看到老总，老总看着他带屎的菊花，默然无语。然后……他紧张放了一个屁，还把屎迸出来了！","content":"放学铃声响了，学生们飞奔出学校。 在通往网吧的路上，两个学生格外引人注目。 因为，这两个学生冲在最前面。 突然，其中一个学生摔了一跤，在地上打了十几个滚儿，满脸都是血。 另一个学生就停了下来，转身来扶他。 谁知，那个摔倒的同学推开他的手，对他吼道：“不用管我，快去抢机子…快…","content":"老公比我大五岁，平时总是妹子长妹子短的叫我。一日看电视，老公又叫上了：“妹子，帮我倒点水喝”我正倒呢 ，就听五岁的女儿吭吭：“老说我智商低。肯定是因为你们近亲结婚。”","content":"家有二B男朋友一枚，本人正便秘，努力的蹲着等便意，那货悠悠的过来，握紧拳头做加油状，还淫笑着，唱起来了 ：大河向东流啊，XX在那解大手啊，呕嘿呕嘿呕嘿呦，拉不出来一声吼啊，实在不行用手抠啊。呕嘿呕嘿用手抠啊~。我应该怎么回他？说抠咱就抠哇？","content":"嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。","content":"二货朋友，不会喝酒，前天这货第一次去女朋友家，吃饭时，为了好好表现，这货果断端起面前的碗，说道：我不会喝酒，我先敬各位一碗饭吧。说完，在全家的注视下果断一口气吃完了的一大碗白饭。第二天女朋友提出分手，说是经过全家讨论大家一致觉得这货不是脑子有毛病就是个饭桶。","content":"还记得高二那年的6月9号上课，我同桌正在睡觉，班主任突然进来了，第一句话就是：“你们现在已经高三了！”同桌被吓得坐了起来，瞪大了狗眼望着我道：“我他妈睡了多久？！！！！！！！！”","content":"我终于鼓起勇气向暗恋已久的女神表白了！！然后，女神：我喜欢一个人。我问：谁？女神：我喜欢一个人！我：谁啊？女神：我喜欢一个人！！！我：到底谁啊？！女神：姐喜欢单身！！！怎么就听不懂话呢？！","content":"一姐姐半夜打黑车回家，开了后门后，想还是记下车牌吧。于是关门绕到车位看了一眼，结果车开跑了。姐姐心想司机心虚了，还好没坐这车。于是继续等，十分钟后，那黑车又绕回来停在姐姐身边摇下车窗说：“你怎么没上来啊，我听关车门以为你上来了，问你去哪儿，一回头没人，这大半夜的吓死我了。”","content":"寝室里有两个奇葩，一个有五条毛巾，分别是擦头巾，擦手巾，擦身巾，擦脚巾，擦屁巾；另一个只有一条毛巾，擦手擦脸擦头擦脚。连尼玛桌子都擦……","content":"妹子，我给你讲黄色笑话，是想看你害羞，我是在调戏你啊！不是让你讲一个更黄的给我听啊！请尊重一下流氓这个行业好吗！","content":"物理课上，老师说，我左手正极，右手负级，两只手握住会怎样？我条件反射的就说了句，你脑壳就亮了，然后给请出教室请家长去了……","content":"邻居家的小女孩自豪的跟我说，姐姐我叠的兔子，好看吧?我说好看，然后她仍不死心的说，你拍一下嘛，我果断一掌下去，兔子稀烂了。顿时那孩子鼻涕眼泪狂彪冲着我吼:是叫你用手机，不是手。","content":"相隔20年，我在街上遇到前任。“哎，真是好久不见啊！最近你怎么样啊？” “还不错，”她说，“本科毕业后我接着读法律，现在都合伙当律师了呢。啊，总之见到你也挺高兴，拜了啊”说着她就走了。这女人还是那么自以为是啊，我心想。既不问问我最近过得怎样，也不往我的罐头盒里扔个硬币……","content":"我和妈妈聊QQ。妈妈：“闺女，你中午吃的啥？”这时正好有事，我回：“==”妈妈：“噢，吃的面条呀。”","content":"天儿太特么冷了……　　一个空调装老妈老爸房间里了，妈问我，冷不冷？我：“冷啊……”“那你睡觉的时候靠着我这房间墙睡可能好点。”我：“……”","content":"悟空500年后遇见唐僧，含泪道：被压在五指山下五百年都不算啥， 最苦B的是，两只手都在外面……","content":"刘备正休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走！”刘备大惊：“云长，你要帮我断后。”“没问题！”关羽手起刀落，床头玩耍的刘禅被砍成两截。刘备大怒：“尼玛我说的不是这个！”关羽回身一刀又砍死了一旁的刘封。 “Cao！也不是这个！”刀光一闪，刘备腿间一片血红…","content":"法海一往情深的喊道：“素贞！许仙只是凡人，人妖殊途！老衲可是法力无边，就从了我吧！”白素贞听后，十分犹豫！突然，小青赶到，急忙喊道：“姐姐万万不可啊，法海无鞭！无鞭啊！”","content":"白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“老子连地段最繁华的雷峰塔都给你了，你还想怎样！”白素贞：“Kao，可是开门的钥匙只有你那一把，都几百年了，从没有男人进来过，你这2货……”","content":"妈妈准备要做饭，邻居叫我妈妈去打麻将。我妈就说：“我儿子还没吃饭呢，怎么能跟你出去玩呀？”然后邻居就走了。大约过了五分钟，邻居端来了一盘饺子：“给你儿子吃，咱们走","content":"昨天去饭店吃饭！夹起一块猪肉发现上面好多毛！心想现在的饭店真不像话毛都不弄干净！于是很认真的一根一根的拔！等弄的很干净后放进嘴里…………尼玛，原来是块姜！！！","content":"某天雨下得很大，老板竟要一员工到外面浇花。员工疑惑地看着他说：“老板，外面下雨呢！”老板怒道：“那就撑伞去浇啊！”","content":"孙悟空被压500年，终于看到唐僧到来。他怀着激动而愤怒的心情说“被压500年，我不怨如来那秃驴，我恨的是，为什么他要用山压住我的身子，而把我的手放在山外面？500年了。500年了呀~”","content":"和同事去ktv，一哥们喝大了，放着嗨曲就去中间蹦跶，蹦着蹦着趴地上，各种动作姿势，我们都鼓掌叫好，还说这小子啥时候去练的街舞啊，等音乐放完了，大家都拍手叫好，于是这哥们哭了。边哭边喊，你们这群禽兽，老子摔倒站都站不起来了，你们还他妈的还鼓掌啊？还不赶快扶我起来！","content":"一哥们开车出差外地，见前面墙的尽头有个路口，而且墙上一排字“由此处上国道”，就开了过去，转过身来再一看，才发现墙转角过来还有两个字“罚款”……","content":"老婆最近痴迷网购。我吓唬她，存在网银卡里的钱并不十分安全。老婆急忙打开电脑说：“那我赶快把我网银里的钱花出去，正好我收藏了很多好看衣服， 还没来得及买呢。”","content":"小刚得知好朋友小明在街上身中数刀后，立马赶去医院探望他。到了医院后小刚问小明：“是谁把你砍了？”小明说：“是…麻公…”小刚接着问：“为什么麻公要砍你？”小明说：“因为…我…吃了…麻婆豆腐…”","content":"楼主大学生一枚 ，就刚刚期末思修考试，抄小抄被监考老师发现了。立马把小抄放到口袋里，考试走过来说：把东西拿出来。我一不小心把荷包里的100块钱拿了出来， 监考愣了一下，微微一笑，拿走一百块，留下我在风中凌乱……","content":"宿舍有一二哥，脚奇臭无比啊有一次宿舍检查卫生，宿舍管理员发现二哥泡了一盆袜子，没洗，严重影响卫生。果断端走说：叫他去办公室找我拿袜子。结果没出5分钟，只见宿舍管理员又把端走的袜子放回了原处，说了一句：“还是先放你们这吧。”","content":"今天在掏包网看一件美特斯帮威的衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评。中评的内容大致是：“和图片不一样，有色差，穿着不好看。”而好评的内容是：“帮同学买的，他穿着很丑，我很满意…”","content":"哥坐地铁，身边坐了一陌生大妈。 手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说： 啊，我今天晚上没空儿，车子坏了在坐地铁，找了一鸭子很帅的，准备去开房呢！ 拥挤的车厢瞬间安静…… 我瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。。","content":"隔壁一十岁网瘾小屁孩，有次被他老爸从网吧揪回来了，在院子里各种抽打。小孩愣是没哭，嘴里还念念有词。哥当时就好奇了，这丫嘴里念叨啥呢？走近一听，这丫嘴里念叨的居然是“攻击无效，攻击无效，攻击无效……”","content":"听来的，某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！ 服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°","content":"徒儿，没想到你误打误撞，竟得了这千年雪莲，可以增加一甲子的修行，  来，为师吃给你看。","content":"年轻人对人生充满迷惑，便去找禅师点化。禅师不发一言，递给他一张小小的迷宫图。数日后年轻人再次拜访：“大师，我明白了。这幅迷宫我潜心研究数日，却始终找不到出口。人生大抵也便如此，四处碰壁路非皆有尽头…”禅师听罢，无奈地摇了摇头：“笨！我是让你扫描我微信的二维码。”","content":"一女子刚生完宝宝，一群闺蜜去探望。 其中一闺蜜凑过来说： 哇，长得好像你老公啊 ！ 另一闺蜜说：是啊，特别像，尤其吃奶的时候，眼神超像的！ 顿时一屋子人都沉默了……","content":"和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了……","content":"老公，我觉得自己好胖，想减肥了。”“千万不要减肥，现在你丑还有胖来当个借口。”","content":"＂怎么了？亲爱的。＂＂硬度不够。＂＂要不，我在后面吧。＂＂惊！你不是受吗？＂＂必要时，我可以是临时攻。＂","content":"高中寝室被盗，学校领导开会研究关于盗窃的线索，校长请大家畅所欲言该班班主任站起来，慢慢说道：关于这个小偷，据我估计，不是个高个子就是个矮个子年级主任也站起来，说：我觉得应该还有一点，这个小偷不是胖子就是个瘦子政教处主任也说道：我研究许久，发觉一个很重要的线索，这个小偷不是个男的就是个女的校长最后说道：大家都很不错，发现了很多线索，这对于我们破案有很大的帮助，我再补充 一点，可以肯定的说，这个小偷不是校内的就是校外的。","content":"暑假在超市做兼职，“那个红梅多少钱？”“ 四块五”“那个呢？”“中华45块” “哦”然后他毅然掏出45块。我毕恭毕敬递上中华一包：“一看就知道是大老板！”他不耐烦的说：“少废话，四块五的来一条！”","content":"和老公一起午睡，我醒了但没睁开眼睛，老公以为我还在睡，就感觉他一直用手很认真的在我脸上摩挲，还时不时轻轻亲下，正当我以为他要像一般电视剧情一样感慨一下老婆你真美之类的时候这货淡淡的来了句：好大的头，卤成猪头肉够好几大盘了...","content":"一个商人和一个士兵同租一间房子。一日二人急着要上厕所。可厕所只有一个， 士兵说：没关系 我是军人 还是你先用吧！但咱们立个规矩：数到三必须出来。 商人先用了，数到三就出来了。士兵进去后便传来：一二一，一二一……","content":"寝室墙上有块大镜子，寝室A屁屁上长了个包，晚上洗完澡后背对着镜子用手拨开内裤看到底怎么样个包，被室友B撞见了，这二货说：“哇，这么有雅兴啊，大晚上的不睡觉一个人在这里赏菊！！！”","content":"公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻 四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责...过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：谁啊？还没完了。这时车角落里传来一句：还是原来的配方 还是原来的味道！","content":"最萌身高差从13cm逐渐扩展到18cm，很快到一米八和一米六，现在一米九和一米五，迟早你们得萌上2米多和1米出头，多JB萌啊，出去玩儿还能塞包儿里，有事大喊一声，去吧，皮卡丘！","content":"我中午在舅舅家吃饭，不到两岁的小弟弟突然醒来。紧盯着我手里的饼干，我说：不给！结果，哐一下， 给我跪下了。我的弟弟啊。","content":"大家早上好，跟我一起来…药！药！切克闹！ 万，吐，碎里、佛，抗忙北鼻够！ 这边的朋友举起你的手！ 那边的朋友和我一起吼！ 药药、黑喂狗！ 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！黑！抗忙… 悠悠的唱着最炫的民族风，让爱卷走所有的尘埃！ 巴扎黑！抗忙，抗忙…！够！！跟着我的节奏…","content":"同学的宝宝们出生以来一直是姥姥带着。宝宝们经常会说，等我长大了要怎样怎样。姥姥呢，偶尔会说，等你们长大了呀，姥姥就死喽。昨晚，二宝突然对着姥姥说：“姥姥，等我长大了也不让你死！”姥姥问：为什么呀？答：我要让你帮我带孩子","content":"考试作弊暗号：哎（A）呀。这逼（B）题。草（C）。真der（D）。 就听快交卷的时候 学习好的同学说： 草草真der。哎呀草这逼题这逼题。草草哎呀草真der。","content":"昨天一同学和我说，昨晚在网吧上网，突然旁边一小伙叫我借个火机。我转过头去和他说了一句：我认识你吗？ 结果那小伙塞了几十块钱就跑了。我正纳闷的追了出去还钱给他，谁知在门口就听见那小伙跟他朋友说：妈的，刚刚那个人说他认识我妈。","content":"女人体重不过百，不是平胸就是矮。重点在后面！网友神补刀：男人身高一米七，不是备胎就是基。。。尼玛，这不科学啊~！","content":"加班：如果让欧洲人加班，那几乎是不可能的；如果让美国人加班，必须认真的给他讲清楚加班补贴和调休等相关政策，他才有加班的可能；如果让中国人加班，有加班补助就早已感激涕零。","content":"和朋友开车回家，胡同比较窄俩车迎头相遇，对面是一面包。　我哥们让他退一下，他让我们退一下僵持了一会，我哥们猛的开车门下车，对面面包四个门一起开出来四个大汉。这货一愣，之后超级淡定的，手推发动机盖，往后推车，对面一愣，问你干啥？这丫说：我不会倒车推回去……面包车四人哈哈大笑，倒车，我们过去了。","content":"昨晚，儿子第一次掉牙了。妻子对他说：“你把掉下来的牙齿放在枕头底下的话，半夜会有牙仙女过来把它换成五块钱的哦。”于是当晚儿子入睡后，我就悄悄地溜进他的卧室。小心地从他的枕头下拿走了牙，放到了自己的枕头下","content":"记得高一时候考地理，全班考砸，地理老师大怒：“填空题白送的40分，居然有人打10分，20分？打十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分。”我和同桌集体石化。","content":"中午裸睡，一只苍蝇在LZ蛋蛋上停了一会儿又飞走了，全程被媳妇看见了，然后媳妇就趴在蛋蛋旁边观察了很久，我就好奇的问一下她在干嘛。媳妇回答：苍蝇不叮无缝的蛋啊，我看看是不是裂了…","content":"有一次和同事逛街，看到条挺漂亮的围巾，问价多少，说50元。同事果断伸了个八的手势，售货员弱弱的问：80元？同事贼镇静的说：20！20……尼玛，咱们换两根手指伸么？","content":"同事A：《泰囧》票房都过11亿了，太厉害了。同事B：有《阿凡达》高吗？同事A：《阿凡达》是3D的，效果好当然票价贵，谁会去电影院看3D的王宝强啊。","content":"老总召集三个厂长说：今年亏损，奖金不发了。A厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了。众员工背后皆骂。B厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，还说要裁人。我力争，人是不裁了。众员工庆幸感激。C厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，还说要裁人。即离去。晚上众员工皆去C厂长家送红包！","content":"看见一女同学发布状态：出差，折腾一夜 没睡好，迷迷糊糊到凌晨，阳光照射在了 我的脸上，好爽。下面回复 ：阳光照是谁？","content":"　一女生暗恋一男生很久了，今天终于有了勇气拉着他的手表白：“我要拉着你的手，永远不放手。”那男生突然猛回了一句：“我要上厕所了，你帮我拉裤链吗？”","content":"有人出上联：“大旱三年，仓空，井空，仓井空”结果神人对出下联：“阴雨十日，屋烂，藤烂，屋藤烂”。现在缺横批……","content":"教师在听校长讲话，开了一个多小时了没结束迹象，有的老师开溜了，一个女教师起来要出去。校长问：“你那么急离开吗？”女教师说：“我的孩子到了喂奶时间。”紧接着一个年轻女教师也要出去，校长说：“你有没孩子需要喂奶。”这个女教师说：“我要是总是在这里开会，我的老公就跑去跟别人生孩子了，我会有孩子吗？”","content":"我们班主任是个很严肃的人，喜欢给我们上政治课，教育课。某日，某家长摆酒请我们班主任去喝酒，晚自习时，班主任醉醺醺的回来了，又开始给我们上教育课：同学们，我么搬鸡腿（班集体）一定要团结把学习搞上去，要放假了 在家里对学习有不懂得可以打电话问我，我的电话号码你们都知道吧 不知道号码的可以打电话问我……","content":"妹纸17岁，刚刚抱小外甥尿完尿，担心不干净，就用手弹了弹外甥小JJ…… 然后小外甥就哭着告状去了，麻麻，小姨玩我小JJ。 GC是姐姐说:没事，小姨没玩过，以后有对象就不玩你的了…… 满脸黑线啊…… 然后外甥很懂事的走到我面前脱了裤子，小姨，你玩吧……","content":"一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。 当他开到码头时，见到船已经离开岸边了，他把车门一锁。立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何停顿。 他的举动吓坏了全船的人。 船长很奇怪的说：先生……船还没靠岸呢…","content":"去网吧：“老板，上网。”老板看了两眼，问我哪年生的，我答88年。老板又问属什么，我当时就愣了！开始心算，91年属羊，90年属马，然后思维就混乱了……老板叹了口气：“记住，你属龙，进去吧。”","content":"楼主：用最内涵的一段话说明你的性别网友一 ：ACDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ。网友二：ABCDEFGHIKLMNOPQRSTUVWXYZ。","content":"大学期末考试的同学里有个帅哥，平时挺冷酷的。考一专业课的时候，本门任课老师监考，是个年轻女银。进行到后半场，老师下来问他，你怎么不写了？只见这货双手拖腮，睁大湿漉漉的眼睛，嗲里嗲气的说，老师，我不会～老师楞了两秒，双颊犯红的说，那，那我教你……周围同学一片石化！","content":"本人20多岁妹纸一枚，从小特别怕痒一次去一个老中医那推拿，单独房间他是五六十岁大叔级别我往床上一趴，他推一下我嗷一嗓子，推一下我嗷一嗓子半分钟后他忍不住了说，不收你钱了你走吧，我是一个要名誉的人……","content":"公司养了一只哈士奇、一只萨摩耶，前天中午午休的时候，哈士奇竟然先解咬开自己的项圈，然后又帮萨摩耶咬开，俩狗结伴开溜，幸好被门卫看到，好不容易给拽了回来。结果今天早上一上班， 萨摩耶很幽怨的趴在那，哈士奇却不见了（小萨是个累赘，拖后腿），会开项圈的哈士奇伤不起啊……","content":"大学室友，一天晚上非要在我电脑里拷电影，我问他，要动作的还是搞笑的。没回答，自顾在电脑里找了半天，嘴里还嘀咕说，诶，不可能啊。。然后他发现，在电影文件夹外面属性显示122g,在文件夹里面全选属性显示87g。室友幽怨地说，我要消失的那35g。。尼玛，，消失的，，35 g。。。","content":"这两天有点冷，老妈又犯懒，吃完饭正看电视呢。老妈：“冷吗？”我：“不冷。”老妈：“那好，洗碗吧！”我：“……”于是，悲剧的默默洗碗中。老妈又来一句：“冷吗？”我：“冷。”心想老妈真心疼我啊。结果，老妈：“好，那戴个手套洗吧，顺便把锅也洗了”","content":"王二小在河边砍树，不小心把铁斧掉进河里，急得哭了起来。忽然，水里传出一个苍老的声音：孩子你掉的是金斧子吗？王二小对着水里喊：不是的！声音又道：那你掉的是银斧子吗？二小又说不是。这时，水里浮起一个额头顶着把铁斧满脸是血的老神仙，黑着脸吼道：这么说砍伤我的真是你个混蛋咯！","content":"2哥带嫂子回家吃饭，趁着嫂子和老妈在厨房忙碌的时候，2哥对老爸说“爸，结婚后我一个月只有800块零用钱，这怎么够啊。你待会帮我说下呗。”老爸一听忙问到“多少？800？”2哥说是啊，老爸的神情严肃起来了，两腮鼓动，似乎在做什么决定。多少年了我都没见过老爸这样的表情。。。终于，老爸发话了“我一个月才450，你整200给我呗。。”","content":"和老丈人一起拼装刚买的柜子，有一种螺丝只用锤子砸进去就行了老丈人力气大，用掌一拍就进去了，我怕疼就用锤子…　　老丈人取笑我说还用锤子啊，我都用手搞定脑子一抽，嘴贱说到：“人和动物最大的区别就是人会使用工具…”顿时觉得当时空气凝结了。","content":"昨晚梦到我被一群五大三粗的大老爷们儿追着，追到以后把麻袋套头上一顿猛打，然后立刻惊醒了，哎呀我去，一身冷汗啊，接着睡呗，不知觉又睡着了，不一会便看到那大汉挥舞着麻袋说了一句：“呦！你他妈的还敢回来啊？”结果一夜没敢睡……","content":"刚才，和一哥们上厕所，进门见到另一个同事正在解大手，因为都不太熟。　　不理人家又不合适，我就点了点头，我哥们这时突然问了一句：吃了吗?那人脸部抽搐了一下，回了一句：马上就吃。结果害我差点尿了一手……","content":"小王的奶奶下楼梯的时候不小心摔了一跤，于是小王就带他奶奶上医院，医生发现情况不太乐观，就把小王拉到一边说：“王先生，你奶奶的腿啊。。” “你麻痹，你骂谁呢？”","content":"舍友从没在网上买过东西有一次让我帮她在网上买个发卡，东西拍完后她问我：“快递怎么收费？” 我告诉她顺丰一般也就十块钱吧。这货听完一脸呆萌地看着我：“那要是逆风呢？逆风多少钱？”","content":"鬼差把我押到奈何桥边，却看到孟婆的手里没有汤只有一碗黑色块状的东西。孟婆看出我的疑惑，说：“冬天是汤，夏天是它，吃吧。”我尝了一口，嫩滑中带点甘甜，边吃边问这是什么。孟婆答：“同样能让你重新开始的东西，归零膏。”","content":"肠胃感冒，上午跑完操，全校的同学都在操场，我就感觉想吐，一时没忍真的吐了。关键是早上没吃饭，只吃了一个橘子，那吐的，焦黄焦黄的。我们班长过来看了一眼，说：早上吃的屎吧！","content":"五点多放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说我去写作业了。就把门关着，和女同学开始聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰。和爸妈说：累死了，作业写完了。妈妈说：这谁的书包在客厅的沙发上放着呢……","content":"回来的路上，一个提着鞋光脚走的女孩从我身边走过，我回头看了一眼，顿时想起上学时夏日的校园。每到下雨天，该死的排水系统不起作用，去往教室的路被雨水铺满，这时眼前就会出现很多穿着超短裙光脚走的美女。想到这么美好的画面，我立马转身跑到这女孩的前方不远的地方，砸碎了一个啤酒瓶。","content":"我问男友：“有个以前追我的男生也在北京，找我吃饭，你介意不？”男友：“什么时候追的你？”我：“大二。”男友：“那会儿你多少斤啊？”我：“45公斤吧……”男友：“那你快去，让人家赶快断了念想，好好过以后的日子吧。”"}